枪毙了算了
肖狗！立即暴死！
不要碧脸
MMM模式社区由于其具有不合法性、多层次性，通过网络营销，许诺不合理回报，一定程度上具备了营销性质，广大投资者一定要加强戒心，提高警惕！
是孙子
不是，闭上眼就好了。
网易的小编真是企鹅的儿子，这大腿抱的真让人恶心！洗白贴写的高明一点事撒！SB！
为什么个股不能做空，这样大家等着把股市当提款机吧
没有公平公开，清仓！清仓！清仓！让既得利益者自弹自唱去吧！
解放了有吊用？奶粉都不能多买几罐
好多股票都是几万手的在抛，一会就抛的跌停了。这些都是什么人呀
加强市场监管利国利民!!!像这样的公司不知道骗了多少人，早就应该调查了
可以到联合国告吗？<br>
一看就是不靠谱的传销模式，怎么会有人相信呢。。。
像这样的非法营运太可恶了.坚决打击这样的网络骗子。
吵什么吵，出国玩呢
蛋疼，左右都疼。
对这些造乱市场的骗子，必须依法严打支持依法追究
MMM骗局的各种运营手法也很具有迷惑性。
请依法治国。不要让一些人胡作非为
涨到4000时说估值低，跌到2800说估值高，叫人摸不着脑。zjh好当
半斤八两
股市已经沦落为一个鱼肉百姓的赌场
告赢很难 但输了股市那么多 不在乎输这点诉讼费了 搞股票这些官的脸是一定要打的 把老百姓当猪养还是当人看 就看你自己知不知道反省认错知耻后勇了
真无耻
接下来胎盘底是多少？
簡直中毒了
提高警惕，谨防受骗
这……
返回扣扣时代……
法院会受理吗
韭菜们你们还好吗？
我也加入其中。
Q真的是什么垃圾都能搞得出
中国股市的不成熟是领导者和监管者的不成熟
当你以为自己是个聪明人捞金的时候，你怎么知道自己不是别人的“接盘侠”？不是最后垫底的那个？
“MMM金融互助社区”未经工商部门注册登记，不具备合法资质，系非法机构。大家一定要认清这个所谓“社区”的实质，千万不要被蝇头小利所迷惑
这么厚这么丑，
制定公平交易规则！发不实信息者入刑，发误导性报道者入刑！
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！一直就不太平的P2P
坚决打击犯罪分子的嚣张气焰！！！！！法律的空子是那么好钻的，这下好了被法律夹住了
麻痹，这还咋过年啊。
腾讯就他妈一坑货
我授权状告证监会
不听我的，进去的还得死！
自己太贪
搞基吗！
明知……为什么不转型……
这些人天天讲理论全是坏话
做空势力不会得逞
人家挺好的呀，说熔断导致暴跌就把它停了，你看现在不还是照样跌呀，嘿嘿
他就是奴才也是疯狗!以人们为敌没有好下场
你是sb吗，zf
他妈滴 搞死他们告死他们
说到对，可是他们不会做的
猪做了领导！
假药保健品收藏品各种垃圾东西地方台随便拨，央视也差不多而已。
脑残小编，钢丝有几个去看那些所谓的自立门户，上过春晚的，那些大部分都是被赶出师门の
心在滴血。
千错 万错 都是我的错，我不应该在上星期空仓的，没能跟兄弟们同甘共苦的。
就图个乐呵，上纲上线的，有意思吗
证人有嘛用？分分钟判你聚众滋事
去尼玛隔壁，去死吧！
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！希望公安机关的打击能好好治治这些骗子
这证监会副主席刚刚去达沃斯你们就这样闹 。
民心所向、管理层说了算、股民的利益损失股民怎么说都是股民的错、证监会一潭死水、所有利益都到你们那里去了不是吗
熔断说：我的冤这么快就昭雪了，谢谢空头
网络是一把双刃剑，在给人们带来便利和商机赢得赚钱的同时，一些别有用心的人为一己私利却干起了违法的勾当，对这种人一定要严厉惩罚
天上掉馅饼的是请是没有的，要投资就要找正规机构，贪图蝇头小利，MMM这种模式的经营，明显违背了价值规律，风险太大，不可信。
赶紧出一款替代微信干倒腾讯的软件吧。求求马云叔叔了
血腥
老郭的相声很多都是网上段子集锦，有一些则是传统段子，虽然不错，但相声这个行业指望他活着有点夸张了，说实在的，有了网络，有了视频，传统艺术不求变，迟早会消亡，但问题是，求变了，传统艺术还是艺术吗？
崩盘…血本无归了…
2015年最后一天 我离回本 就差15%  打从熔断那天起 我又踏入了鬼门关   
不要拦我，我想杀???????
这样的骗子就ハナニ该严惩
许多网站披上理财外衣欺骗网民钱财，该打！
网上非法集资搅乱金融市场，社会危害巨大，致使金融体系运行无法畅通坑害百姓，破坏家庭，民不安生一定要严查严！还社会一个公平的网络投资环境。
民众喜迎估屎暴跌
索罗斯：怪我咯??
我的血快被抽干了
庞氏骗局在中国又称“拆东墙补西墙”，“空手套白狼”。简言之就是利用新投资人的钱来向老投资者支付利息和短期回报，以制造赚钱的假象进而骗取更多的投资。
现在国家鼓励创新，但对日新月异的网络金融缺失缺乏监管手段，希望国家能出台更多的政策规范网络金融，引导、保护民众的利益。
非法集资害人害己，大家一定要提升风险意识，莫信天上掉馅饼的传言，投资理财通过正规金融渠道，签订合同前看清风险提示！
庞氏骗局终究没有好结局，那些梦想高息的民众在给自己编织的暴发梦。觉悟吧，天上不会掉馅饼的
放屁！就是有人做空！空方打了组合拳，先人民币再港币港股，接着又是A股，下面可能是房地产人民币A股一起来！中国要挺住！
~`加强互联网管制制度！查得好，类似的诈骗经济公司多如牛毛，严重扰乱市场经济，欺骗老百姓的钱，该查！
前套班子选接班人靠蒙的
20万还剩9万妈勒钩逼
我只想说e租宝的收益高吗？支持依法追究
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！任何人做了违法的事，必将被法律追究责任
中国股市不反映经济情况，造假表演而已
领导越忙，坐牢越多！
他们在装不知道
这样的公司一定要严查，不能放过他们。非法行为必须严查。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！严查严惩！非法集资不知道害了多少老百姓呢！支持公安打击，让犯罪分子得到严惩。
都跌成这样了，无所谓了
各位股友！那班官老爷明天放假！骂也没用，告也没有用，我们耍不过他们的！还是想想明天的菜钱在哪里赚，比较实际！反正我是亏到菜钱都没有了！股市消灭人口，国家放开二胎！罢了罢了……
参与者要明白，参与非法集资不受法律保护，风险自担，后果自负。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！E租宝也能出问题，真是没想到
坏人一定得找到
机构不合法，境外知名人士也来历不明，贪图眼前小利却成为别人眼中的人傻钱多
有些人拿人家的一点小钱，干危害国家民族的下三滥事情，真是到了没有做人底线的地步。
银监这次做的太棒了，对于这种骗人的机构，绝不能留情。
罚款15万
告赢也得流配三千里
杀人犯越多，冤案越频繁！
我手贱，好痛苦。不敢玩了！
监管层应加强对多家P2P平台的监管，严厉打击涉嫌非法集资、非法吸储等违法经营行为
此类运作模式违背价值规律，投资风险巨大，资金运转不可长期维系，一旦资金链断裂，投资者将面临严重损失。银监提醒的非常及时，请投资者们不要参与，避免损失。
小编以为人人和他一样势力，谁有钱有势就讨好谁
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！e租宝是近年来最大的金融骗局，必须严查。希望公安部门严查！坚决取缔！
大家应该醒醒了！勿要贪恋非法获利，管好自身财产安全。
还这么多SB在炒股我也是醉了
理性维权呼吁相关部门严查此事，对此类违法经营手段严惩不贷
解散真奸会，接受人民审判！
很多人被套在里面悲剧
必须为此付出沉重的代价，没有任何例外的理由，他的主子也救不了他。这是基本的常识。
政府吃屎去了？没人管？股指期货是元凶！！！！
估计只能顶顶，没任何作用的，呵呵，屁民永远是屁民
傻逼就是这样练就的。
现在我们国家队这类互联网金融公司的经营本来就缺乏监管，的确应该查查了。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！网络骗子赶紧严惩。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！涉嫌违法经营活动圈老百姓的钱，一查到底!
投资有风险，想要搞投资自己心里就要有杆秤。天上就算掉馅饼，也未必就刚巧掉自己嘴里。总想着占便宜，自身不提高警惕，再多的警示也是没有用。
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑严厉打击非法融资，任何一切的违法行为都要受到法律的制裁
傻B们！鸟刚什么人？只不过是一条走狗，狗总是看主人脸色的。可以断论就算这个什么刚以死谢罪，二货们的股市--------涛声依旧！
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！理性选择投资对高收益保持警惕
中国要垮了
痛骂春晚还不是上了
4000点是驴市起点，o不对，是牛屎，o不对是牛市
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！支持公安机关严查
越是影响大的，越要坚决查处，让老百姓免受其害。坚决支持公安机关打击非法集资的骗子公司
我国金融市场太脆弱了。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！对公安机关打击违法经营网站，维护群众的利益，加强安全管理的行为应当给予支持。
类似MMM这样的非法组织还有很多，社会上各种诈骗、非法集资手段也层出不穷，年关将近，我们更应该提高警惕，增强自身防范意识，让他们无从下手。
严厉打击金融诈骗活动
银监会及时示警MMM社区隐患，老百姓也要提高警惕，相信天上不会掉馅饼，自觉抵制参与，避免上当受骗
此类金融平台的推广网站未经核准备案或由境外直接接入，且网址频繁更换，风险巨大。
股市已经超过黄赌毒的危害，强烈要求退钱闭市！规定歌厅点歌平台开场白先唱拒绝股市，再唱拒绝黄赌毒！
发的都傻逼，本来就不想看你们，没拉黑是碍于情面
股民的意见没P用，巴结好上面就行了
事实证明索罗斯和俄罗斯都不是好东西
盲目投资，只顾不法企业虚有的高收益，必将引来高风险，广大群众应该时时警醒，在正规的金融机构做选择性的投资。
屁民越幸福，韭菜割得越厉害。
目测小编没什么好朋友
违法必究，我们维护法律公平~~~~~非法集资，害人害己，必须严厉打击
由于缺乏真实投资和生产的支持，MMM平台根本无法提供可以推敲的来源。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！非法集资等扰乱市场秩序的行为必须严厉打击
光靠银监会的力量还是不够的。。应加强网络平台监控和治理
一楼思维太愚蠢，估计是个不如意的loser
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！调查一下，如果真的涉嫌诈骗，就该严厉打击
参与非法集资，法律不保护，政府不买单！高收益蕴藏高风险，天下没有免费的午餐！
说得好像只知道苹果，不知道还有小米华为一样！用个产品就那么low么？
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！支持曝光！支持严查！支持警方调查e租宝，违法经营，就该严查。
这特么得罪上亿人的事咋就发生了？！
广大人民群众的切身利益就需要公安通过从严打击这样的非法行为来维护，必须支持!!!一定要一查打底，不要让这些犯罪活动扰乱正常的生活和经济秩序，支持公安机关案法律严格查处！一定不要让这些人逍遥法外
多久来个告发改委的？
谁都知道是骗局，最后一批人血本无归，但现在就是在赚钱，人生有很多种选择，你是愿意所谓问心无愧的活着，还是愿意直面人性中最原始的贪婪，一念之间，命运就天差地别了。<br>
应该连日报一起告
支持公安部门的打击行动，对于不法分子要严厉惩罚不能姑息以儆效尤！头治理、打防并举，必将收到了较好的社会效果和法律效果。
哎！哎！从未在网上买这些东西，就知道是骗子。！！对于违法经营者，应得到相应的法律制裁！！习大大威武！
一个字，坑
连个股市都搞不定，证监会的人都干什么吃的。
索罗斯都已经警告过了，再不跑那就真是傻逼了
一个月掉了一千点
谁查？还是监守自盗的那帮人！
没事儿，这次没有自己人。只有二次套牢的屁民，不用救。
见好就收骚年
警惕高利诱惑，别再上当了
那个证监会的什么东东怎么不尼玛说话了？
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！支持公安机关加强对这些网络非法集资的打击，让网络非法集资远离我们，也让犯罪分子得到严惩。
非法集资和传销在我国很多人深受其害，应严厉打击。
网上非法集资搅乱金融市场，社会危害巨大，希望进一步加大打击力度，净化环境，还互联网一个安全放心的环境。
不得不说，最近几年的诈骗方式层出不穷，2016年希望大家都能擦亮眼睛，不要再被骗了，每每看到有人被诈骗，我们除了愤怒还应该去反思。
大头出来一看，我草。真是猪头
规范网络投资环境任何有损老百姓利益的行为都要受到严厉打击
支持告！太乱了
觉得你们这些屌丝真是傻逼又可怜，看到了又怎么样？我眼里从来没有女神，只有操到操不到。
nexus 7二代 两年零四个月了 现在偶尔重启 就是耗电太快了 其余的还是挺流畅的 同时间买的华为p6 用了不到一年的时间 已经慢的只能打打电话，发发微信，看看网易之类的应用 想玩游戏 基本没门 去年11月也坏掉了
投资者多被高收益所迷惑，忽略了高风险，然而过高的收益终将无法延续。银监会及时示警使很多投资者幡然悔悟。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！希望警方早日查明事情真相，严惩不法行为。
劳资平时在城里看老师得照片都不出钱
这样恶劣的诈骗行为，真是过街老鼠，人人喊打！
一千万剩四百万了，日了??啦，不玩了
源頭治理、打防并舉.必須嚴查！！！！
连赌场都不如了，你懂个屁
非法集资对社会产生了非常不利的影响，需要对此行为严厉打击来维护社会稳定。
我微信朋友圈屏蔽了七成朋友，实在没办法，广告比电视还多，
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！必需严惩非法融资[偷乐]
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！支持中央决定，坚决严厉查处
金融创新日新月异，但要注意识别那些披着创新外套的骗局，毕竟收益高的那么吓人
一块死吧
说出来亿万股民心声，希望上面重视。小肛真的不能再干了，已经三次股灾了
这是朋友圈，如果是这心态，那就别分享了……直接滚出朋友圈，不伺候
大家不要再猜哪里是底了，一点意义都没有，哪一次的底也不是猜出来的
一群伪管理者，危害广大投资者和国家的经济，利益，罪应当诛！！！
坑害百姓钱财！必须严查严惩！干得漂亮支持依法追究
示警就相当于给我们敲响了警钟，不能再进入这样的骗局了，天上掉馅饼的事肯定不靠谱，不要轻易相信
当你的收益来自于你朋友的损失时候，你要明白，这很有可能是传销，感谢银监会在这方面一直的提醒，也希望自己不会上当受骗
我无力说话。
网上犯罪要比现实犯罪更可恶，欺诈消费者得人就应该严厉打击，坚决不予情面
错，胚胎底后面才叫受精卵底，不要抢砖家的饭碗好吧
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！支持一查到底，坚决打击|
越没饭吃，骗农民进城
千古罪人，这狗呀
李大嘴呢？出来走两步，我保证不打死你
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！该整治一下了。现在信贷软件太泛滥。
希望银监会多发布关于此类非法集资行为的相关警示信息，防止民众上当受骗。
违法必究，我们维护法律公平~~~~~必须严厉打击坑害老百姓利益的一切金融机构。
必须对发展互联网金融的政策进行反思,各种q不合法l金融公司不断危害老百姓利益，呼吁相关监管部门严厉查处。、
坚决抵制这些非法性质的融资，太不安全了！
无论如何，和外国人勾结，制造推翻政府的事件，在任何一个国家都是不可接受的。
这些所谓网络投资，财务非常不透明，风险极度不可测，可能使多少个家庭倾家荡产，投资者要擦亮眼睛。银监会的风险提示非常重要。
违规操作，让百姓利益受损，应当严惩！一定要彻查到底，给老百姓一个交代！呵呵，狗日的企鹅
这是个“肛裂”的汉子！…
六楼活该被骗 退款要银行卡号？淘宝有一套完整的退款流程 直接按流程退就行了 退回支付宝  
腾讯的崛起再怎么龌龊我们也不得不承认他是成功的，而且不违法，对于这些网络公司爱就供养，恨就弃用
这他妈就是吃饱了饭打厨子
sb腾讯
乐视说这么快就把小弟忘了
为什么国外的大公司受尊敬的多，比如FB和谷歌。而相对应的腾讯和百度总是被人骂？
怪不得腾讯股价下跌了
說的好像不去微博的去了微信是的，再怎麽詆毀老郭和微博，也洗不了公眾號到處圈錢無恥下流
马三立那个时代没人大庭广众议论下三三俗，现在这个时代，男的女的不聊点低俗那就土老冒了，就像央视播个裸体雕塑打马赛克，被网友一顿吐槽。社会开放了，不俗也入俗了。社会层不敢解放，三俗也就没了？
我也是第一次听说一楼，一楼是傻逼吗？
网易这个平台老郭也不熟悉吧！不然你们也不会像拿了腾讯的钱似的恶心老郭，顺手还拉了一个百度做同盟，人家百度理你不？
怎么赚钱是人家的事儿，你一小编辑在这瞎捉急。
这文章就是无聊的。要过年了？没事做了？<br>下一篇文章：郭德纲为什么没有开通网易会员。郭德纲为什么没有开绿钻。郭德纲为什么不玩LOL。。。。
相声就一草根民间艺术，非得往高雅上整是怎么回事啊，大俗即雅懂吗？
估计没有比百毒更渣的吧……
这么看不起乐视？
没有发现比腾讯更不要脸的公司了
小便SB
郭德纲就是个土包子，看看他把LV的衬衫、皮带穿成什么样！
老郭心直口快 因此得罪不少人 也招来不少麻烦 
我看是别人不拉翔，小编你也要写偏新闻来报道报道
作者是个2逼！
度娘多好，至少很多不懂的问题可以度娘！腾/训就不行了，除了开始的Q是借鉴来的，其它那个不是直接抄袭的！至于微-信，呵呵，我能说是强-买来的不！
不管你们怎么说反正我觉得乐视不要脸。
网易和腾讯掐起来啦？！又
看来说相声的日了小编他妈了 一口一个 你一个说相声的 说相声的不能骂腾讯？
腾讯SB
一楼是谁？第一次听说 一定是个傻逼
想看高雅的。找周立波啊。
这个编辑有病吧，别人怎样碍你啥事，就微信朋友圈里的乱七八糟的东西能看么？
9楼1楼一路货色，弱智儿童
答对了，他除了是傻逼外，还有张欠抽的脸
卧槽，抽这张脸肯定爽到爆！
这个小编也他妈想舔腾讯 一sb 郭德纲名气不需要任何平台了，你真当他还是新人？
小便就是那种缺骨气的人！
两个老头比??把，一个屌样！
360现在也不咋地
老子钢丝钳，专门断刚丝！
脑残小编，钢丝有几个去看那些所谓的自立门户，上过春晚的，那些大部分都是被赶出师门の
这煞笔小编真狗贱
低俗大家都喜欢，高雅下面的观众就上厕所了，你说怎么办，这是我听过郭德纲的封箱对你说的，只要说到，高雅一些，大家就有机会上厕所了，你去一次看看就知道了
最恶心的企业，百毒，疼讯，乐视。觉得对的麻烦右上角
你把Facebook弄进来，除了知乎能活，其他都死的透透的！
1楼以身作则，数九寒冻，亲自示范傻逼的做法，让人感动
.对腾讯，只有反感
劳资平日不发言，一发言成百上千点赞评论，相比较那些成天晒娃秀恩爱的有几个会搭理他们
高雅的人你好，没想到你这样身份的人也上黄易。
作者闲的蛋疼吧，你自己看不清还特么出来瞎得瑟，人有好恶是人之常情，都和作者一样不分好坏也是醉了
一个破微信，怎么还要开，这新闻，用个微信就高大上了，无语
无底线
老郭骂的好！骂的对！这俩公司就他妈垃圾
二楼的意思是没有最不要脸只有更不要脸！
写这帖子的人家里死人了。。一点不了解事实真相。郭德纲经常提起来百度贴吧里的老和部队。另外，现在有人用腾讯微博？郭德纲也不指望这东西挣钱呀。
这傻逼小便是腾讯的吧。 一个劲的吹 公众号？
你把360当啥了
相声郭德纲的已经很好了，难不成还看姜昆的？那相声马屁拍的都想哭
现在骂乐视还会被赞吗？
除了百度和腾讯，我就想问还有更不要脸的公司吗？
你以为人活着只是为了钱吗？ 傻便
一环球，二疼逊，三薯片
这文章作者的言辞怎么如此偏激？主要是后面部分。。。
一楼是傻逼中的战斗逼
垃圾腾讯，这广告打的再好，还是个垃圾！没有公德心的企业，对社会没有正面推进的企业，早死早好！
看看百度的全家桶套餐病毒 没见过更不要脸的
可是郭德纲并不幽默
都那逼味儿！
这有点装吧  你虽人在国外  但是不用微信跟国内的亲朋好友联系吗
牛逼
有傲骨，不害人，你怎么弄我，我还怎么给你还回去。这就是一江湖人，快意恩仇。谈不上什么成不成熟。有些道理，人都懂，但不必去做。
这就是中式和稀泥玩法。你犯不着得罪他。明面上给他面子。但是实际上不跟他走就是了。就像当年有些人号称是天皇的顺民。但是人家根本没把天皇当回事儿。然而你们呢？却把人家当汉奸。
小编～你也就写写郭德纲！咋不骂骂陈道明？娱乐记者!呵了个呵
腾讯软文
皇上不急太监急，小编你收了企鹅多少钱，郭德纲什么时候要开微信公众号了？你想多了吧！
那俩徒弟相声太难看了
这话说的，老郭的粉丝又不是因为开围脖才有的
典型的有才无德
锅的刚就不是个好鸟??
屎报来了
长枪依在！菊花拿来！
日人民报首当其冲！
这种贴也上科技栏，真乱
百度比腾讯重视技术好不好，不喜勿喷，了解下就知道……
原来兄台是高雅之人，失敬失敬
骂腾讯的就支持
你要高雅。。
我什么都没看见
微博你他妈的什么都要屏蔽，就只准我们看他妈的娱乐明星，劳资又不喜欢看这些，时事政治不准评论！
你也是个大傻逼。人就不叼你怎样？人这么多年不靠你饿死了？比文章越看越噁心！
你让乐视把脸往哪放？
管求人家干不干什么，多事
小便是撒比，人用不用关你屁事？搞得就像腾讯微博是个人就要用似的
腾讯付费业务太多了 有别的性价比高的产品冒出来我们估计会慢慢远离腾讯
百度那是缺德
高雅不是装的 孙子才是装的
傻逼姜昆，说学逗唱你会哪样？
听人说…我听人说你是个智障行不行？
老郭的段子重样的也不少吧。比如于老爷子的出场频率。于太太的出场频率。
Tx垃圾
石化
搜索无法显示更甚
发帖不结尾，老婆定出轨
这篇软文是腾讯内部或者老郭的仇人出的 难道他现在开微博就不行吗？他不开那叫骨气试问娱乐圈有几个能放弃九位数也要出口气的 这叫不像恶势力低头 如果推特一类的解禁 我就可以彻底的离开腾讯了
支持郭老，腾讯低俗垃圾无耻下流
董大妈说这都不算事儿。
小编收了腾讯多少钱啊，这软文广告费不少吧。
您老还混相声圈啊？谁评价他的？那人跟老郭熟吗？你跟那人熟吗？
呀，好贱啊，吊人胃口！
发帖硬装逼 不如在家打飞机
看完后边，觉得这是腾讯狗派来的吧！
腾讯是真的不要脸
没有腾讯人家就不赚钱了？
莆田系都是开医院骗丧良心的钱，这些人都该绝后
贴吧洗白文吗？
我觉得还挺有气节的。腾讯其实也应该反醒，自己的员工违规在前，就应该主动处理当事员工，并且弄高调点，显得就像大公司该有的气度了，那个时候估计大家骂的就是郭德纲了。
我用酒瓶日5次！
新闻联播也不要看，要看天线宝宝
真是傻b作者傻b贴，添马化腾的JJ收了多少钱？
要是比不要脸的话，我支持腾讯！因为百度是偷，而腾讯是明抢。
抵制腾讯，由于各种原因，无法脱离微信，但是除此之外，一切不与腾讯为伍
在腾讯花钱的都是非主流脑残
挺喜欢他的，，，而腾讯真他妈的贱！！！
小编收了大企鹅的钱了，妥妥的，臭不要脸的
哎哟我去，没见过这么sb的文章
没有新闻了，没有喷点了，科技版拿这种娱乐新闻都算不上的花边小料凑数，喷点杠杠的，这就是“有态度”。
全世界只有两种游戏：1原创游戏！2腾讯游戏！
“对方正在偷人”不是你的段子？
我们的目标：坚决不给腾讯掏一毛钱
与时俱进的相声我喜欢。老前辈的东西确实有不错的，但是更多的听起来不好笑，表演的也不好。
你应该说百度笑而不语
微信公众号的价值有小便说的那么高？？？意淫自我感觉良好？
金山毒霸
我每天都看科技，希望看到中国的，可视总是没有，有的就这些
有什么了不起的
钱拿好，可以下班了
公司牛就得必须用吗？产品就得必须用吗？编辑脑子里是浆糊吧
傻逼，对不起。。。我把你当成一楼了。。
你怎么不说郭德纲说的段子数量超过了别人多少倍呢？
最恶心两个公si
新浪笑而不语
快播倒了 心也凉了
彼此彼此，下载个软件全家桶
如果有替代的绝不用腾讯
你让我这正从百度云下美剧的人怎么说 32kb的蹦达
你让中石化，中石油，中海油，中铁，中投，国家电网，中行，工行，建行，农行怎么办
君不见春晚也曾骂过？无它，唯利耳
查查腾讯吧。
海狗日的
小编以为人人和他一样势力，谁有钱有势就讨好谁
百度，呵呵！你太天真了！腾讯是百度的师尊！
总感觉哪里不对，突然发现前段时间刚发过捧他的文章，今天怎么就发批他的文章了 
你怎么不拿现在的观众和社会风气比比老相声那个时代的呢 相声为什么都快死了 还不就是死脑筋僵死的 真当老郭说不了传统相声呢啊
把一个相声演员拿来和刘宝瑞马三立比本身就是最高的赞美了，说明喷子在当代的相声演员里找不出能相提并论的人了。
草，开这个还有强制的吗？你他妈的疼讯敢更不要脸点吗？
垃圾公司到处都是，就看谁做的大谁就是唾沫星的焦点
顶老郭，狗日的麻花疼
老郭演小品？请不要把相声小品混为一谈
买到假话只有两个原因贪便宜和脑残
然而我还在用微信。Facebook就是一个你想和好友实时聊天还得开另一个软件的垃圾（移动版）
就像老郭很缺钱似的
马云~表示不服
百度想“敢和我争第一？”
中国红十会在此，谁敢争锋！
支持有态度的艺人，否则老郭也不会有这么多钢丝。文章写的好酸。
不止一楼啊，九楼那傻逼智商也被冻没了
一楼 既然支持就别用，你要是现在在用weixin，扣扣，你就是sb
楼主这个小bitch
只是你跟不上时代变化而已
新浪微博乱推送信息，还关不了，只能卸载了
广电路过你们慢慢聊啊
有腾讯在  百度不要脸只能排第二
只是利益没到位
傻逼帖，人家一个说相声的，管你这么多
真的能 郭德纲的段子很多都是老活儿改编出来的 比如西征梦是杀白狼改的 这也是姜昆当初说他三俗的原因之一 他干了他们不敢干也干不了的事情
本人都用3石邮箱，企鹅邮箱是摆设
一楼你觉得现在讲刘宝瑞马三立的那种风格能有多少生意？文化本就是传承与发展，郭德纲正儿八经的的相声又不是没讲！他自己在剧场演的时候就说过，如果每天讲那种风格的，过几天你们就不会来看了！
你让网易情何以堪
国内互联网企业还有几个好东西
大俗即大雅
你让乐视怎么办
因为怕卷他的人多
微信公众号能和微博比。你逗我呢
这楼盖的，怎么歪了？扶正，一楼是傻逼！
相声本来就是民间艺术，你还想听出歌剧的格调。
还是微博好用些，微信太慢
你让乐视怎么想？
跟贴内容已被删除
呵呵！腾讯
前面在捧郭后面在损郭不知小编什么用心
郭德纲不过市侩小人
发贴不发完，菊花万人残
请问这个跟是不是痞子有关系么？是不是身价过亿贪官不算贪官，痞子变名人了？别说，中国的价值观还真这样。
就你可以骂人，别人不可以骂你？装什么孙子，凭什么就得惯着你，臭傻逼
什么福建帮？不是福清帮就是莆田系，别把整个他们算福建里面
他还说不去春晚呢
痛骂春晚还不是上了
是啊。一楼是树叶过河，全凭一股子浪劲。不理他就是了
支持老郭，马化腾傻逼！
果然，郭德纲跟他的粉丝都是傻逼。
现在都三年河东、三年河西了
Eastland顶你个肺 你个傻叉
腾讯确实坑，腾讯代理的游戏都太费钱了。从来不为玩家考虑。我本来是怪物猎人的铁杆粉，但是自从玩了下剑灵以后，怪物猎人OL不敢玩了。
你让乐视情何以堪呢
你们让乐视怎么想？
这个责编是傻逼吗？这作者是从腾讯开除出来的吗？你摸着良心说，写这篇文章是不是站在中间立场写的？人家随口一句话你能分析出花来……
一般般吧，排第三吧，本山第一
能把相声搞出名堂的也就他一个了
马化腾，想一想，不充钱你会更强大么？
这枪文真恶心，作者是狗吗？
网易要和腾讯合唱了吗？？？
一看就腾讯的枪手写的，巨恶心，支持老郭
360呵呵一笑。
支持看郭，腾讯无耻
傻逼腾讯
shit
你让百度怎么想
现在太慢了，不先砸200万不出粉丝数的
支持老郭，傻逼腾讯
我是天津人，有一次听到天津相声圈里的人评价郭德纲：“他这人很直，但不是耿直的那个直。”深以为然。
真没人能和百度比渣
这文章写的跟一坨屎一样
天朝的互联网企业，不流氓怎么做得起来？
百度只不过是卖点假药，腾讯只不过就骗骗小孩的钱，淘宝只不过就卖点假货……
考，黄易笑而不语
看来你这个大学生也是个烂尾泥。
腾狗是最大毒瘤
找骂贴，也就是??叫
妈个蛋！赶紧把脸书开放！秒杀腾讯
那点钱？搞的你是王健林一样，他不缺，但是肯定想要，因为不是一笔小钱。
马化腾，年纪轻轻的别他妈死了！
中国的古老传统“中庸”被一众发挥的淋漓尽致，丧失个性的国人在这个多元的世界少有成就，诚然骂人者实不应该，但我更反感那些披着道貌岸然的外表做着龌蹉事情的人。
自从微博查了嫖娼后，基本已经死了
但是，你逃的过腾跃吗？没有腾讯，怎么接邮件，人家都用，你难道非要人家用雅虎。何况还没了！如果有别的选择我不会用腾讯
日人民报表示不服
首先，腾讯狗日的是事实！
你让360怎么睡得着
实体店的杂牌太多了。
sb腾讯。支持老郭
这文章越看越不对，网易啥时出个屏蔽小编功能
那是帮凶，某些元凶还在笑看群众怒砸百度。
福建人傻逼
傻逼腾讯的软文
郭德纲需要一批脑残粉到他空间卖化妆品？
你就是郭德纲在相声里说的那种人：“这个相声我就听不出什么中心思想来”
那是老一代的正经相声，他们大部分开个电台都要审批。而且郭也有正儿八经的有几个人去听了， 要在茶馆里看郭德纲口味已经算清淡的了，起码不需要打码。
表示因为网易新闻也黑锅，所以我卸载了两年黄易。。。这次偶尔装了，看看，好想好了(●°u°●)?\u00A0」点
你们让乐视怎么想
得多无耻才能写出这样的文章，腾讯、央视再不堪也不至于把郭当回事，明明是郭靠碰瓷儿吵作而已。
不喜欢郭的相声，贬低周围的人博大家一乐，还是喜欢老派马三立和侯宝林的段子
辣椒油不够，还用皮鞭抽
网易的是多恨新浪啊
老郭的包袱基本在他说之前就听过了
你让环球时报怎么想？
不熟不评论，但早在2003年就去相声大会听相声，怀念那时的园子！现在我不去了，没有那种悠闲的氛围。媳妇说人多的地方少去！
有才无才暂且不论 但为人处事确实小肚鸡肠 不过更行各业都有行风 说相声的从祖师爷开始就是身无技能 怕苦懒惰 只能靠耍嘴吃饭的人从事的行当 只不过解放后提高了这行的社会地位 
你把百度忘了吗？
我猜他有干过柳岩…
看了这么长，居然没个结局，艹
阅读有障碍嘛？明明是企鹅续费成功
要高雅也可以，每一句都用文言文说？你听嘛？国粹不支持，棒子你捧臭脚。
逮住傻13一个
腾讯已经放弃微博了
都黑，就你们白
乐视笑了！
你们把360置于何地？
楼主也烂尾了艹
有什么资格评论别人，傻逼小编
呵呵呵呵呵
企鹅真的没有道德。还记得那次强制删除360的风波中，老子取消了企鹅??会员，一直再没用。鄙视??那种无良企业
这文章很像狗狗的老婆企鹅小姐写的
莆田系怎么啦，福清帮干你鸟事
没有微博，郭德纲不照样红了，别说什么新浪微博把人捧红的，哪来的汪出门乱咬，这特么也敢叫科技贴，感谢你治好了我的近视，因为我已经瞎了。
我认识一楼，一楼性周。
郭德纲的相声小品太低俗 比以前的刘宝瑞马三立这些没法比 虽然老郭的相声也偶尔看
腾讯不要脸的，软件都他娘的是广告
快播的大股东是企鹅
4楼智力堪忧 不知道你是捧呢还是捧呢
傻逼小编，鉴定完毕
一楼不懂相声，老几辈是在街上讨饭吃的，二十个段子十九个半是荤的
没见过比你更不要脸的人了，免费用着人家的东西，还在不停的骂人家。
有用户没粉丝
低俗还看，说明你也不高雅！
百度最不要脸，尤其是我常用的贴吧
不要脸，记得封杀老郭时期，连着发封杀老郭的文章
没有低俗哪来高雅？你这种人就属于吃着厨子做的饭，还骂厨子，最没品的一种人，真正的低俗是揣着明白装糊涂的那群奴才，而不是说屎尿的这些人
正常出师的徒弟还是可以的。叛徒现在基本销声匿迹了。
微博那个界面乱糟糟，都看不懂哪个是博主发的，哪个是跟贴<br><br>几秒钟之内看不懂，果断关闭页面
说半天还是黑老郭的，招你惹你了；国内还有哪个说相声的能看？
垃圾！
就是啊，大黄易的邮箱了不是吹的
和网易一比，觉得企鹅某度都是喇鸡
他是俗，你就高雅了？
敢让我用facebook的话我直接放弃微信
你让乐视怎么说
郭德纲是谁？
岳云鹏是不是郭德纲的私生子？
郭德纲！
抵制腾讯！
跟腾讯争流氓，那是想也不敢想的事情
渣腾讯。
建议郭起诉腾讯寻衅滋事，赔偿10亿，谁叫山寨大王又来欠抽！
说实话，老郭的相声是真能让我笑出声的相声。高雅这东西在人前装装，内心的开心只能自知独享
知道搜索排序吗？互联网怎么赢利，你不懂吧？你根本不了解互联网的黑。360也不收费，你敢说它白吗？
估计这个帖子是某T找人写的。
除了德云社现在还有谁说相声？我还真不知道。
没发现是网易在骂腾讯而不是郭德纲么？
小编，他不是觉得腾讯离了他转不了；他是觉得你这么坑我为何要用你？
对，别以为穿个带领的衣服你就不是衣冠禽兽了，到头来还是那玩意儿
日你小编先人 q q就是非法字符，不加空格还发不出来，腾讯给你吃便便了？那么听话。
菊花万人捅
狗X的腾讯
这编辑脑子里面有屎
说老郭是痞子的这位兄贵，请自报年收入，学历，和家庭背景。
这个肯定是支持老郭，小便有病吧，别人想你推销东西你高兴吗？还是强买强卖！
看到这儿，不得不说写东西的人傻逼
傻逼编辑
在我心目中，腾讯永远第一          不要脸。
无论微信 还是微博 经纪人发帖过半 明星蛋疼天天泡网上？
因为他们都是围墙的受益者
这不扯淡嘛，明星开微信公共账号鸡毛用啊
天天舔明星的人真不知道怎么想的
关注明星公众号？傻吧？
直接不用是最直接的抵制，说它渣没用。
北流氓南无赖
360表示闷头发财好
我微信朋友圈屏蔽了七成朋友，实在没办法，广告比电视还多，
是不是支持老郭先不说，腾讯无耻
照小便这么说，老郭如果开个微信，再营销一下，资产都能直逼云云了？
谁见谁烦
你个垃圾，后面怎么说
除了微信微博以不玩了
小便此番言论，越往下，越偏激!意义何在?
郭德纲就是个人渣！
乱入的好
小便收了麻花疼多少钱，这么敢舔。
360是最不要脸的，骗了不少脑残支持他
有什么方法可以屏蔽这个小编的文章?
没啥了不起的，微信也在走下坡路了。
Eastland腾讯是你爹啊！ 写这些煽动的文章
狗结婚了，娶了企鹅
拿狗和企鹅配对??
小编好像很清楚锅老板怎么想的似的，呵呵呵呵呵呵
骂就骂了，有什么嘛
中国石油偷笑。。。。老子天天亏
腾讯啊…总在刷新下限。
360不服
相声一开始就是混饭吃的，低俗这本来就是实至名归
是啊，一个比一个渣
高雅不是装的，“”才是装的。
还有360
微信  微博  浪费人生
作者以为郭德纲跟自己似的掉钱眼里，少挣点钱心疼得跟掉块肉似的？
老郭水军杠杠的
一楼啊，高雅不是装的
没有发现比腾讯和百度更不要脸的公司了
三桶油甩他们几条街……
我养的狗结婚了，要娶企鹅。意思是狗日的腾讯？
我通讯都是腾讯的，也不见我有多火T_T
住嘴，你把乐视置于何地？
卧槽没了？
哇艹人家不用微信有罪啊/
支持老郭，SB腾讯
没公众号他也一样火
小便纯属吃饱了撑的
然病卵
这是科技贴吗？越来月没质量啦
我天天用腾讯，但是我还是当腾讯是只狗
作者高级黑
作者一副小肚鸡肠的小人心理
环球时报是事业单位 跟他们不一样 人家是体制内有编制的
是腾讯先逼迫的吧？小编什么心性？
我看了标题只是发自肺腑的一个字：切
他们都是一路货色
微 信不用，就是Q Q没办法，有替代的早就不用了
你让秉公执法怎么想？
小便写这文章在黑老郭喽。人家说什么干你屁事，人家有那能力你有么？你有本事站出来也说一句看看有人鸟你没。
Sb小编 给个新闻还有自己的个人情绪。 支持老郭，煞笔小编
老前辈就没有低俗的段子吗。相声本身就不是高雅的东西。影视节目那么多的黄赌毒，杀人放火更是常事。也没见你们说它低俗啊。
不违法，抄袭不违法，百度推广假药也不违法，只能说我国法律奇葩。
现在能敢说点真话的仍然只有新浪微博里，封号依然很厉害，我所知道的一个“老汉奸“，被封了254个号，现在已经255了。其实作为一个商业网站新浪也不愿意封，他是被活活整死的。腾讯就免提了，无论空间微信朋友圈还是门户新闻，整个彻头彻尾脑残化。中国啥都缺唯独不缺傻逼，这就是腾讯能一家独大最根本的原因，真正做到了只要钱完全不要脸。
360表示不服
尼玛腾讯就这熊样吗
啥玩意
小编能不能不扯…老郭本人是没有微信公众号，可是那几个剧场都是有公众号…我就是当初去三里屯的德云社听相声的时候看到二维码加的，德云社演出信息什么都有，还能直接订票…
谦虚了，说到不要脸，腾讯甩百度几条街
解禁twitter、facebook、google 哪还有国内三大互联网公司的存在！
傻逼疼殉，傻逼乐视
虽然狗日的腾讯，但腾讯已经融入到中国网络的各个角落了，不好离开。
三十年河东，三十年河西。傻逼小便不知得了腾讯什么好处。只是艺术会越来越有价值，而互联网公司会死得很快！
一楼，第三个逼掉地上了，不用捡了，留两个就可以了
一楼既然支持你就别用微信 扣扣，如果你现在正用着，你就是sb
支持老郭，腾讯无耻
既然你这么主观那我也说说个人意见好了，老郭根本不缺钱，更没必要为了腾讯这样的公司低头
楼上三位忘了华为水军吗
大公司难道是开封菜？
麻花疼给了小编骨头了
是条汉子！
新浪微博毁在政府对舆论的监控，以前刷微博，有每个地方的新鲜新闻，好的坏的突发的，现在，都是笑话
一个企鹅的东西都不用的路过
有什么了不起的，国外不用罢了，跑国内来试试
腾讯付款了，软文
百度给野鸡医院做帮凶，更加恶劣。
实体店也照样有假货，别偷换概念，淘宝就是个大集市而已……
 企鹅的说客
这贴写的就是骂人的！但“你就一个说相声的”这话不好！“相声是门语言艺术”嘛！但也要看人说的是什么！他就不是正统相声的！就不要乱抬举人了！我们南京的德云社不要钱我都不进去
这个小编是蠢逼吗？腾讯当然可以不鸟郭德纲，但郭德纲不用腾讯依然可以活得很好
那你就错了，就算郭知道微信现在这么多人也不会妥协，开腾讯微博扯负面新闻，受这威胁的钱挣了也闹心，又不是没它活不了
得…最后一段，看来老郭也得罪网易了
老郭嘴上挺谦逊，骨子里还是个很傲的人。看他的节目，有人挤兑他，必然会挤兑回去，受不了指责。虽然喜欢他相声，但睚眦必报可不够成熟。。
高雅看歌剧，低俗听相声。相声本来就是天桥卖艺把式，能高雅的了么。
作者，你妈在家让企鹅都操炸了，你还不回家看看，还在这扯蛋呢？
你让乐屎怎么瞧
你让乐视怎么定位
你让乐事怎么想
一广电，二环球，三疼逊，四薯片
喷个毛线啊都！郭德纲也是个傻逼！
乐视不服，在争我举报你们
2345表示不服
别比了……你能找到个国内让你满意的公司？
百度笑了
那你就别用weixin，扣扣，要是用了你就是傻逼了
狗日的企鹅，
首先，开微博不过举手之劳，开了不发帖也算人情。这么一点面子都不给，以为腾讯离了郭德纲就玩不转，太把自己当回事儿了。<br>说的好像郭德纲离了腾讯就活不了了一样
还我快播！
这个国家估计90%的都是僵尸吧。
百度已慢慢追上不要脸第一的称号
好软的文章，傻逼小便。
现在我认为百度比狗日的腾讯更没有底线！腾讯是抄袭同行，扼杀同业，但用户选择权还是有的，百度是赤裸裸的强奸用户，搜索前俩页都是商业推广，治病的贴吧都要卖给莆田系，没有一点点底线！
你让发该萎怎么活
这枪文水平太低，人家就靠你这个赚钱！
哈哈，一楼是有多高雅？喝着咖啡就大蒜么？
没事也检讨下自己，不过腾讯还是可以骂的
腾讯傻逼
小编大傻逼
黄易和郭德纲都是大陆黄色媒体里最正规的，郭德纲应该给黄易代言。 
看这作者满嘴核心理念就是一个字，钱。老郭是个有原则的艺人
兄弟买药不？
收钱发帖死三代
你写这篇文章，连你爹娘给的名字都不敢留？怂人！
这小编！一石二鸟！
不吹不黑，百毒说第二，谁敢说第一
给明星打赏的全是傻逼，人家钱是你几亿倍，你在他们眼里就是个叫花子，你个要饭的还给别人打赏，不是傻逼是个啥？
呵呵，真心黑
一群道德的人，连一楼这种傻逼都骂。怎么说你们好。一楼挺住。楼下陆续
举手之劳是谦词，用在对方身上叫骂人，小编你的贱内和犬子知道你这么没文化吗？
不退出德云社也能上春晚
你要这么说，如果没有互联网，马云现在还是个垃圾呢
小便配的图太恶心了！明显带着偏见！我支持老郭
你让乒乓搜索怎么想
小编也是傻逼
公众号也是要死的节奏
360表示抗议
微信有毛用
你让银行怎么想
原来是黑郭德纲的。
一个不要脸，一个要命。 能一样么
呵呵，你听到过他们解放前的相声？
文章作者什么意思啊，让郭德纲在微信说相声啊？微信就是牛上天了，跟老郭有半毛钱关系么？
你让360无地自容
天天骂过去骂过来有什么意思 有那个IT公司有良心 
我就想说操小编，越看越觉得是软文
新浪现在也不好好弄了，看几个微博就一条广告，希望网易不要步入后尘。
那请你举例 现在相声有谁比郭德纲火 时代变了 别老直接否定别人
没有比360更不要脸的公司了
百度说:老子不服
马化腾你看看lol外国服务器的皮肤多少钱，再看看你收的天价，你个傻逼，怎么不去死
一直没有微博的飘过！
发帖不发完，劳资吐你一脸痰
这枪文水平太低，人家就靠你这个赚钱？
一楼是经世界傻逼管理局鉴定发证书的傻逼no.1
微信这软文写的好有态度啊。自黑的同时 处处介绍自己的文化╮(╯_╰)╭
压根就不关注微信明星公众号，腾讯微博早死翘翘啦！期待一款打败微信的社交软件
说的就像离开微博公众号老郭就活不下去了似得
对骂，围观，起哄是粉丝们的刚需！草泥马，终于知道网易这帮杂种为什么把跟帖区搞那么乱了
知足吧，当你用百度云下一部小av下了一天发现该视频变成8秒教育片时你就有砸手机的冲动了
你让三桶油怎么想
  郭德纲不开微信公众号。导致腾讯快要倒闭了
小编写的一手烂文  
是傻逼
你也不看看马云拜的是哪个大哥？在中国钱能解决的事都不算事，做对事不如跟对人！看看李嘉诚，跟的前朝，本朝来了后，立马被批的猪狗不如！
发帖没结局，小弟必不举
你要是现在正在用weixin，扣扣，你就是傻逼！
呵呵，这个看过。不过他说的是公众号
我的跟帖又被删了，长期如此，我就进黑名单了！
说实话 一直都没用sina微博 觉得不方便
郭德纲粉丝数达6352万人，排名稳居前10<br>老和部队这么大的规模，太厉害了。
百度贴吧本来就是垃圾。塞翁失马焉知非福？
薯片吃多了对身体不好，而且他还卖的贵
故事不结尾，菊花任人怼！
你让乐视怎么想？！
我进来纯是赞老郭，嘴皮子不是一般的牛X,真是骂人不带脏字，还骂的狗日的腾讯那么狠！
这些个网络大公司，在没有监管的年代迅速做大，导致今日左右黑白
没有比腾讯，百度更不要脸的公司了
楼主喜欢主流相声，就是那种我歌颂我的，你爱乐不乐关我屁事。
那会郭德纲还穷着呐，
老干妈
还是腾讯嘴傻逼
最好的办法就是让这两臭不要脸的对干
人家愿意关你啥事？你可惜那钱自己挣啊！我不喜欢微信的评论，都是过年话，除了好听的就是好听的。
微博现在没啥东西的，无非是搞笑视频+搞笑段子，还有明星发个自拍，然后一群人跪舔。<br>一个新的搞笑段子，至少会出现在100多个营销号上，反正不是你抄我，就是我抄你，听说那些营销号的广告一条都几万几十万的。
微信公众号现在也废了
是啊，比起百度，腾讯还算好的了
乐视在呵呵
我擦续集呢？
一丘之貉
还有谁记得当年的狗跟企鹅？
所以说现在的媒体婊太多，政府该出面收拾收拾了
发帖中间断,早晚被暗算
写轮眼马化腾
我操，我tmd看到最后，你竟然嘎然而止，祝一楼阳痿早泄一辈子
百度咋想啊，百度也甘拜下风
记得刚烈后面一般都是跟着，投井，跳楼，自杀什么的，不开个账号你也写刚烈，有点太过了吧
扯犊子 不骂tx哪有新浪微博粉丝前十 怎么多明星 比他出名的也有你怎么不想想为什么就他前十 也不知道是他二还是你煞笔
中国还有要脸的公司吗？请问。
把贴吧分开卖估计还能卖上个百亿，估值就免了。谁白谁黑明白人自然清楚，数据也就在这混沌年代哄哄小p孩
乐视在笑，快播。。。
一楼难道是周立波的小号？
快车，乐视呢
这个傻逼是怎么当上小编的
刘宝瑞马三立也配叫“大湿”？
把博客弄好点吧，好好一个平台扔了。
大家都不是圣人，也需要低俗来调剂生活，难道你在家里躲着看毛片不低俗嘛？老郭至少说对了一句话，人不能与人性作斗争，如果都像你这么高雅，你是怎么生出来的？难道你父母做了事就不能说出来嘛？健康的人自然有健康的心态，也许你看所有都是低俗的！
腾讯不要脸绝对排第一
最好一天一平涨一万，连续涨一百天，使劲涨。
中介做垄断，价格就由他定了
有钱炒房吗?
傻Ⅹ
不作死不会死
你买得起吗！
现在不用雇人排队了，直接规定新闻只能报道必须报道涨价，拖百姓下水，真是奇葩
中国遍地的韭菜和牛羊
好消息啊。继续涨，不要停。涨到100w一平才是人民的愿望。反正这辈子不去上海。
以后一天降一百万，你怎么看，？
要单纯是资本主义分子还好了，全他妈是些贪婪残暴的权贵阶级
敢情央妈放的水全淌这儿来了？
暴跌前的拉高出货！
忽悠，接着忽悠！
放屁，自炒自娱。有价无市，你说涨多少就多少。
慌你妹啊
这算不算拢乱市场
那就涨到100万一平米吧？房子现在太便宜了，就使劲涨涨吧！
买完拆你围墙然后jiu bian zhi
继续忽悠
临终前的最后挣扎，玩的就是心理战，降价你会观望，不如涨价看你买不买，买，恭喜你傻子号码领一个回家，套你五百年！不买，就不信没有傻子来！
没有人买，一千万一平也可以说啊
核动力印刷机表示毫无压力😂😂
大空头
我怎么不信呢  小便  瞎说
如此疯狂，还做什么实业，还创什么业？买几套房等翻倍，反正他们在宽松放水
我表示。。。楼上都是我孙子！🈴南那小崽子是我捡回来的！
还是低估了我们的消费能力，最少还要涨八倍
贫富差距拉大那也理所当然，人家有才有能，可是这里面有几个是有才有能的，又有几个赚的钱是干净的？
笨蛋，不会换成美元？
贩毒的人挺傻的，提心吊胆的，还没炒房赚钱
涨不涨都卖不出去！
忽悠
你当我们虎？还会上当？
继续涨!创迪斯尼纪录。买最大的，赚钱，2年后换更大的，再2年更更大，无穷大，靠房价养活全部百姓。墓穴合伙了
忽悠接着忽悠
只有一套也是受益。资产总归是增值了吧，他可以卖了上海的房子去你小城市买几套别墅，你卖了几套小城市别墅也买不起他上海的房子。他有的选，你没有。就像富豪和管家一样，同样是在海景房看海，富豪想看就看，你管家必须得看。
要不怎么找接盘侠
还不够，继续吹
中国的房地产市场可以买下全世界了，哈哈 看那蠢东西真能保住外汇稳定吗？
天朝人民太有钱不怕涨！
日本狗
政府没说扰乱市场吗？物价局没发炎吗？
卖了移民 这边中国人多 一样过
沙发？诱多？
太便宜了，你涨到几千万你怎么好意思曝光呢？
疯狂吧，这正是你们想要的去库存
现在看来，其实以后租房可能才是工薪族的出路
你觉得有400万买房你还会去贩毒么？
肯定你那先死！
我只是想看看人类忍耐的极限是什么程度
怎么跟彩票一个德性了
如果不是it和金融怎么办
你说说有什么关系啊？中介无非就是收个中介费，中介讨厌的也就是每天的电话骚扰，跟房价上涨有毛的关系。
创业的搞个破项目都有人投资几千万乃至上亿
没有人可以控制吗？
再过二十年死一大波老家伙以后，空房都卖不出去就便宜了。
你买的起吗？谁也想去买了，最低的千万以上了13亿人有多少能买的起，大部分还是贷款买，尽说些没有用的话。
涨到100万一平吧 大家一起快乐的崩盘
国家导的一手好戏！
有什么工具可以做空房地产不
说回光返照的都是穷逼买不起的，别盼放假跌了，不可能的
吧买不起房上海市民赶出上海，让他们去周边乡下郊区买去，这算是新版的知青下乡吗？
只能说上海人的素养没有赶上上海经济发展水平。 
昔日东京屌如卿，可以买下整个美国
不错的一届政府，为你们加油，继续涨，最好20万一平方。
信逑们，天天说跳水，结果呢？傻眼了吧，你不买自有别人买，天天喊泡沫，北上广泡沫了吗？
护士，快过来给楼上的挨个打针！
傻逼，傻逼，傻逼，就是这群傻逼让别人买不起房，艹
萝卜卖便宜了就有人管，这个呢？傻逼
博傻
人家根本就没想卖，挂上看看价格趋势而己
没错，什么万众创新大众创业，都是蒙逼九零后的小孩的。如果纯为了赚钱，买房是最好和最安全的投资，政府为你背书和托市，只会涨。只要买对了城市，北上广深，别碰三四线城市，肯定赚钱。
房价上涨的根还是要实体经济支撑，老百姓手里的有钱，有意愿买才行。国家调控刺激解决不了问题的，现在房价严重偏离正道，早晚有捂不住的一天……
又在找托忽悠下套了！！！
是涨幅100W，不是总价100W，现在上海周边郊区的房屋均价都在1.6W以上了。你们乡里能达到这个水平了？
卖掉北京，买回美国。再卖个上海，买回欧洲。深圳杭州也卖了，地球买回来了。
呵呵，真相只有一个，不再建封闭小区。
人民群众喜迎房价上涨.
呸，胡说八道，哪来那么高工资，一般公司文员也就5-6000元，还得有经验
算你们狠
有本事一平涨十万
最后的疯狂，可劲涨，一百亿一平！
为毛网易里总有人觉得出国移民买个房子就跟升了天似的，不用考虑衣食住行，税费保险和社会压力只要天天享福就行了，简直太搞笑了。
熊市没人炒股，又开始炒房了。
每个发达国家都只有那几个城市发展得相当大，每个城市都有自己的发展方向和功能，但你在二三线城市能找到发展的机会？那么还有必要往一线城市拥挤干什么？
深圳的外来热钱把房价炒够了开始往上海跑了？
最后的疯狂。明天年跳水。
有粮票吗？没有？滚
不贪不捞一辈子都住不上房。普通工薪阶层日子咋过?
最后的疯狂？
所谓“去库存” 实际上就是为房地产商代言 。利益集团 ！高房价不仅害苦了广大老百姓 ，而且造成商品价格虚高 ，竞争力下降 ，生产效率得不到提高，同时影响就业。
三天长不到10%，还好意思说？
50万美元是投资移民的门槛，除此之外你必须给当地创造10个就业机会，有多少人有这本事？
不买。炒房的比谁接最后一棒。日本的二十年前是现在的我们
变态的经济
日本的房价，三十年来很稳定，基本上属于不动！我们的房子涨得自己都害怕了！
连县城都买不起，管你上海涨啥样了，疯涨吧，反正买不起
哎，真的暴涨
欲使其灭亡，先令其疯狂！
经济乱象。
有这么多钱 我宁可理财 然后租房
想买就下手，别在哪被忽悠……又不是买小菜！
墙裂支持继续上涨，现在这价格还不能让我有购买的欲望
说了十年了，有意思吗？
想起北京看病的东北女孩说的那句话:这样下去，这个社会真沒希望啦。
太爽了！上海房子不涨到30万一平米是不能出手的！
天价见天！！暴跌，会一线上演资本被套。
不做实业了，都去炒房
没有一个亿买什么房
这样的房市政府还火上浇油！
呵呵，09年也是疯涨，翻了一倍，也没跌，现在……
不买就是了，其实你不买房以为钱还在？真蠢，每年货币超发13%，你的存款每年缩水13%，这是暗抢，你们屌丝根本不知道。还不如明抢了呢，可怜可悲的穷屌
一群跟风的sb，不疯涨才怪！
快点涨多涨点  反正买不起
不想交租又想瓜分老公家里地产的都跟我走！干革命去！<br>                  20世纪20到50年代期间宣言
宇让人死亡，先让其疯狂。
关键是买了房子的房奴都特开心房价上涨。这些人就想不明白，你就一套房子一个亿和一万有个狗屁区别
其实吧人就是贱前年跌没人买，现在埋怨，没那本事去什么上海，那么多城市不可以，还去给人家推放假。
一家人有好多套房子才恐怖呢
股票跌，房子倒不跌
忽悠接盘侠
假如有一天房价恢复正常了，我决定放礼花庆祝下，虽然与我无关，我还是要庆祝，吸血房开商在哭
上帝让其灭亡，必先使其疯狂
 崩盘前的疯狂
从供需来说北上广这些超大型城市，只要人口还在大量涌入，房屋空置率不高的话，开发商就有底气继续涨价。反倒是那些跟风的二三线城市，现在真的是在打肿脸充胖子了。
太恐怖
当一个社会的大部分人把钱投入房产，而没有多余的钱去消费，你想，这个社会的经济还会好吗？
买涨不买跌这种傻逼想法什么时候才能转变
