习总书记让中国看到了希望，也让人民看到了强大的中国，人民坚决拥护您,习总善解人意，是中国人民的好领导，支持习总
习近平总书记的话让我们看到了希望，真正把人民利益放第一位才是最重要的习总跟人民群众心连心
习总英明！反腐败要重点抓起,整顿社会风气，树立社会正气
让我们跟随总书记共同为美好生活继续努力,人民需要正能量，人民政府需要个榜样。支持习总书记
为习大大点一个大大的赞！在全民创业，万众创新的石头下，我国经济会走上一个新的高度！
期待习总更好的政策
团结就是力量！相信在习近平总书记为首的党中央领导集体指引下，承前启后的伟业将更有希望！支持习近平总书记，走和平主义路线
习主席如此关心着人民，我们有什么理由不支持这样的好领导人呢树大国新风，圆中华之梦
支持习总，空谈误国，实干兴邦。坚决拥护习总书记和新一届中央领导集体,实现中华民族的伟大复兴，习总支持您！
习主席的亲民，让我们看到了一个大国领袖的风范，民之大幸，支持！总是个亲民的领导，希望习总能带领中国走向强盛。
银监会的示警给一些心存侥幸的普通百姓做了提醒，多普及金融知识，营造良好金融运行环境需要大家共同努力。
非法集资屡禁不止，原因之一就在于其高回报率吸引了诸多抱侥幸心理的投资者，希望银监会的示警能让他们清醒过来。
今天是个好日子。。。
此类非法集资，非法运营的机构就应该及时取缔，要严惩。
微信发红包看照片是用互联网社交玩转人性?利用好奇心窥视心态，激活更多用户，拉动参与感?通过拉动人人参与，带动内容分享和金融支付?细分朋友圈层次粘度关系?借用户体验把产品功能开发到极致...这种把人性+技术创新+用户参与玩到极致的企业--很可怕！
支持，股民的真正代表
支持加强打击力度
相信每位股民都在向你致敬，謝謝！
支持。好得很！！！！
非法集资是未经有关部门依法批准，天上不会掉馅饼，选择合法的投资途径才是保护自己财产的明智之举。
想问问各位网友，为什么丫头行的回贴都是韩国网友在回呢？？中国网友都死哪去呢？？
提示有效引导了合理投资方向，提高大家的风险意识。
郭老板好样的
支持！严重支持
支持支持！
看了一些一些网友的评论，我认为是站在不同的角度看问题的原因，如果网友站在更宏观的层面去看那就不会发表这样的评论了
银监会风险提醒非常及时,赞一个!!!
明天会涨的
银监会及相关职能部门应该及时就此类风险极大，覆盖面极广，危害极深的问题及时进行规范打击。维护金融市场稳定，提升公众对金融稳定的信心<br>1
加强公众的金融知识、法制知识及风险防控能力是大力推进普惠金融的基础工作，在借助互联网信息技术及创新金融产品的手段，为普惠金融工作的顺利完成做出贡献！
银监会此次提醒已经很到位了，对于防范骗局扩散有着重要作用
赞成
双手支持
银监会此项警示及时到位，赞！查出李鬼，才能稳定市场！
违法必究，我们维护法律公平~~~~~为国家营造一个和平、稳定的环境
国家也是组织，我们是法制社会，法律最大
今天朋友圈教会了我们什么<br> <br> <br> <br> <br> <br> <br> <br> <br>要想看清一个人，还得靠钱[呲牙][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
希望能重视
膜了
这已经是四部委的第二次联合预警。此前，在2015年11月11日，四部委就曾联合发布风险预警提示指出，近期国内多地出现以“金融互助”为名，承诺高额收益，引诱公众投入资金的行为，提醒广大公众提高风险意识，理性审慎投资。
完善执法制度，推进警务公开,支持公安机关执法为民支持依法追究
不法分子多通过注册成立公司企业，虚报注册资本，打造实力雄厚的假象，再以投资、理财等各种名义，以高额回报为诱饵，吸收社会不特定公众的资金，欺骗性较强。银监会的警示让我们更加清醒，提示我们擦亮眼睛。
good
支持，赞
中国人站起来，真的可恨，警方一定会查个水落石出，维护好互联网金融业务
银监会工作很及时，措施到位，体现了负责的精神，是部委工作的楷模。我支持银监会！
相信我们会胜利的。楼下继续
支持诉讼。
顶我明天冲上3000点！
告的好  全体股民支持你
理智、理智、还是理智，相信政府的宣传，不要相信高收益
这样的公司一定要严查，要让民众投资更放明白。
支持！如果需要签字我愿意
打击非法集资，普及金融安全知识，共建和谐金融新环境。
支持！依法治国！
中国威武，证监威武
国家对已经到位！我们一直致力于保护中小投资者对利益
恭喜，贺喜，喜上加喜
希望银监会等相关部门尽责提醒后，能加大金融知识的宣传教育力度，提高大家的风险防范意识。
银监会、工业和信息化部、人民银行、工商总局提示：MMM以高额收益为诱饵，吸引广大公众参与投入资金或发展人员加入，扰乱金融市场秩序，损害社会公众利益，具有极大风险隐患。大家千万要注意，不要盲目相信身边人的推销，保持清醒的头脑，不要再失去后再后悔。
及时示警避免了普通金融投资者上当受骗，点个赞。大家多注意了。
全力支持你
老百姓赚点钱真心不容易，现在骗子这么多，真是花样层出，防不胜防啊。幸亏银监会及时提醒，不然又有更多人上当受骗了，希望以后遇到这种风险再多多提示。
搞得好
打击的好,为国家营造一个和平、稳定的环境~赞、/I
支持公安机关执法，全民普及网络安全，提高防范意识，净化网络环境，赞！
支持，支持。
支持，告的好。
打击金融诈骗，普及金融安全知识
理性对待！支持打击！净化互联网环境
发声到位，监管到位，为银监会点赞
网络安全关系着国家安全，希望通过本次大会世界各国能达成共识，共同创建维护好网络平台的安全
含泪顶。坚决支持。
配图很喜欢
希望公安机关能继续给力，打击更多类似的犯罪团伙。
银监会让人们认清了mmm的丑恶嘴脸
支持公安机关保护人民生命财产安全
支持政府对互联网金融行业加强监管规范行业发展支持依法追究
再次支持，强烈支持
没有祖国，你们什么都不是～～～～～～～～
投资理财可得谨慎啊，相信警方会公平公正的审理案件，给我们一个满意的答复。
我国经济长期向好的基本面没变……
强烈支持!!
金融知识宣传教任重道远，为银监会此举点赞。
依法维权。违法必究，为公安部点赞。
扰乱国家金融市场秩序是违法的，老百姓也会因此受到损失，必须严厉打击。
全国股民支持你。
支持相关部门调查，依法取缔这些违法的企业。~赞
支持，人民的英雄
收益高、风险高，大家谨慎点好
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑为国家营造一个和平、稳定的环境。
影响我国的金融市场秩序，支持打击支持依法追究
国家应该加强的打击境外反华势力，破坏国家安定的破坏者就要承担法律责任
好好支持
有关部门应该及时公布此类非法集资信息，同时加强监管，维护金融秩序。
要加强金融知识宣传，银监会每年的送金融知识下乡活动，很有意义，值得大力推广！
加强互联网方面的立法工作，维护网络安全，营造文明、健康的网络环境。
为银监会点赞，希望更多人能看见这条警示新闻，避免上当受骗。
银监局为人民办实事，好！
多一份金融了解，多一份财富保障。银监会开展金融知识进万家宣传，真是及时。在学习了这些宣传资料后，我对非法集资有了一定的认识，提高了防范能力。对“MMM金融互助社区”的推广，我是极力抵制的。
谨慎投资、冷静理财。投资者们需要更加锐利的眼光、更加充分的法律知识。
这只是他的穿衣观，而有的人喜欢打扮，喜欢引领潮流，尝试各种不同风格的服装我觉得也挺好的，世界的多姿多彩就是需要这些人。只要满足自己的承受能力就好，不要太在意别人的眼光。
金融风险防范一直是个难题，要各方面齐心协力解决！赞赞赞
情真意却
果断关注郭德纲新浪微博
不合理的高收益肯定是有问题的。多谢有关部门的善意提醒
净化网络金融经济环境，才能更好地促进此项经济的发展。
MMM受骗的不是老年人，而是一些年轻人，说明在互联网的大环境下，年轻人更应该具备相应的风险意识和基本的金融知识。
投资者一定不能盲目听信宣传，一定要保持清醒头脑，理性的面对投资。
大家要提高警惕啊！谢谢银监会及时提醒~
代表了全国股民的心声
很早银监会以及有关部门就提示过了，这种听上去很美好的东西往往是风险最大的
赞一个！必须要加大力度严惩。
告的好，为股民发声！
好、支持、威武、有希望了。
希望能加大对网络的管控力度，按法律严查。换我们一个纯净的互联网。支持依法追究
赞同徐财源为股民代表的诉状！
大力支持徐财源的顶一下。
长期经济偏高
不合法的投资渠道不受法律保护，希望银监会及有关部门的示警能打住许多人的跟风从众、投机取巧心理，及时挽回损失。
面对网络新型集资、传销方式，银监会等部门切实履职，进行风险提示，值得赞一个！
及时预警提示风险，加大宣传力度，打击非法集资
一个也不拉下，万众享受改革成果！
监管部门是很负责的，对广大金融消费者做了很多有效的举措，值得称赞
除了此类运行模式的诈骗，还有更多非法集资类型，的确有必要像网友和民众普及这类知道，特别支持这类有剖析的报道
剖析非法集资罪恶嘴脸，赞
顶你，这家伙说不定拿好处了，支持查他！！！
要相信政府会妥善处理。
支持，好感动
银监会一方面应该加大对非法集资的打击力度，另一方面应该加强金融知识的普及宣传。
监管部门要加大金融知识普及和宣传力度，银行业及时做出风险提示，引导投资者理性投资，共同构建和谐金融。
现在社会上各种投资、基金很多，让人目不暇接，分不清到底哪个靠谱哪个不靠谱，毕竟如果不是金融专业的，很多原理都搞不清楚，就看到一个高收益，希望银监会能更多地对不合规、不靠谱的公司进行示警。
MMM金融互助社区打着“境外名人”旗号，声称以“摧毁不公正世界金融体系、打破金融家的控制、创建普通人的社区”为目标，通过建立所谓“公平、公正、互惠、诚实的人助人金融平台”，让社会公众通过资助别人从而得到更多人的帮助。
这个可以完全代表我。
时刻保持清醒的头脑，不相信天上掉馅饼，远离非法集资。
相信公安机关，一定会查出真相。支持依法追究
增强理性投资意识，高收益往往伴随着高风险，不规范的经济活动更是蕴藏着巨大风险。
支持相关部门调查，依法取缔这些违法的企业。~赞、/I-
一定要彻底打击
你是全体股民的代表，绝对支持你！！！
为了老百姓的利益，必须要加大力度严惩。支持。
坚决支持公安机关打击非法集资的骗子公司！！严厉打击E租宝这类网上违法经营.维护群众利益！！投资者需谨慎投资.不要受高回报所诱惑！！网络的飞速发展的同时.也给整个社会带来了不安全.一定要净化网络空间.不给违法犯罪分子可乘之机。支持警方打击此类非法经营融资.维护投资者的合法权益。
银监会等部门还要加大对普通老百姓金融知识的普及啊
银监会及时对社会公众加强风险提示，维护良好金融秩序。
非法集资是违法行为，参与者投入非法集资的资金及相关利益不受法律保护。因此，当一些单位或个人以高额投资回报兜售高息存款、股票、债券、基金和开发项目时，一定要认真识别，谨慎投资。
这个可以有
及时有效的提示和适当的阻止，能为老百姓的财产护航
解放军叔叔啥时候来
加强打击力度，更好的维护大家的财产安全！
四部门的提醒不仅仅是针对这一个网络投资平台，也是提醒大家注意对新生事物提高警惕，避免因利益驱动而盲目投资！
全体股民大力支持
如果有需要，请你说话，我们不计成本的支持你
我觉得 我要支持
提示很重要，不然我们都不知道啥叫MMM，赶快去告诉我老爸老妈去
同志们坚持住！年后就涨回去！
支持 我顶顶顶顶
支持查处这类互联网金融的非法运营公司。
金融投资的安全性，直接关系到自己，现在银监会提醒了，我一定要好好学学了，感谢银监会的提醒
这个风险提示真心及时,真心到位!钱袋子可谓保住啦!
亡羊补牢尤时未晚
支持，我愿意出点力出点钱
趋势为王，下跌趋势做什么都是错的
留的青山在，不怕没柴烧
不能有投机的心理。10%的收益率哪有这么好的事。支持曝光，支持被查。整治非法
银监的提示还是蛮通俗易懂的，普通人接受信息相对滞后，还希望以后能接收更多及时的提醒！
英雄加油！
好样的
大力支持四部委，保障老百姓利益。
银监会及时提醒金融消费者防范非法集资等金融风险，消费者也要提高警惕，保护自身财产安全。
加大力度打击非法集资，保护人民群众财产安全、促进社会和谐稳定
发展支农支小，有利于推进经济发展方式转型升级。
全是收获的泪水啊！
总感觉银监会是很务实的部门，默默做了不少事。
我也加入。
顶政府，做得好
12分的支持
点赞！
金融市场最重要的规律就是高收益高风险，更何况这是非法金融行为
市场的稳定和发展，靠的就是监督。
希望国家以后加大对此类经营者的监管?力度，为投资者营造一个稳定的环境。
支持国家打击违法行为支持依法追究
告得好！<br>支持
我愿意委托你，谢谢你说出了我的心声！
保护人民财产，打击违法犯罪
部门里的人也不是神，没有那么神通广大了解那些事，也要靠群众的举报，才好提醒更多人
绝对支持啊
银监会应加大金融知识普及宣传，加强公众的风险意识！
好样的！
银监会多次示警，相关部门真的尽力了，毕竟非法集资不受法律保护
必需严惩非法融资支持依法追究
一定要好好查查这些金融乱象，还一个美好社会。~赞*
依法维权。相信法律，相信政府，支持打击经济犯罪
威武有希望了
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑支持打击一切破坏市场正常经营的非法活动
挺好的，花了1块钱看了两张艳照，后来摇一摇摇到了1块2的红包，没赔
我代表小股民点个赞
才子
高收益往往伴随着高风险，不规范的经济活动更是蕴藏着巨大风险。因此，一定要增强理性投资意识，依法保护自身权益。
银监会及时示警引导，希望广大投资者也要时刻保持清醒头脑啊，共同抵制违法犯罪行为
支持公安机关-保护人民生命财产安全
索罗斯，好样的。。请继续，加油啊，么么哒
民间借贷本不属于银监会的职责范围，但银监会还是及时进行风险提示，体现了维护金融秩序的决心
恭喜
投资理财的方向很重要，银监会的导向作用也日趋明显。
支持原告！
金融监管部门普及金融知识及时发布风险警示还是很有必要的
支持警方的进一步调查，相信警方的调查结果是一个让群众满意的结果支持依法追究
“MMM金融互助社区”原来是非法机构啊，还好看到警示了！
哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia 
支持 好样的 中国需要这样的人
好的，大家一起顶
支持，你做了我想做的事情
这个必须支持
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑我们要理性对待公安机关办案
银监会根据情况及时提示，发出风险预警，体现监管者的责任。
只要点赞，就可以打开网站拉
打击的好,为国家营造一个和平、稳定的环境~赞
强烈支持！！！
不错了兄弟给你留了点饭钱。
银监会提示到位，防止此类机构危害人民财产，大赞！
支持你，继续告。
怎么向家人交代,你们都要好好的！
多部门联合进行风险提示有助于解决信息不对称的问题，要这样才能让那些游走在法律边缘地带的企业、以及那些违法乱纪的企业无所遁形，保持经济发展的健康有序。
支持。
哈给
这样的提醒太及时了。特别是老年人要仔细辨别各种民间融资机构，天上掉的馅饼不是那么好吃的。
经济下行期，融资渠道的畅通，投资途径的正确引导，都能更好的实现普惠金融。
违法必究，我们维护法律公平~~~~~但愿投资者资金能顺利拿回~~~~~以后投资还是谨慎点好,还是等等看警方怎么处理吧
感谢银监会不单单是为了金融秩序稳定，也是为了保护咱老百姓的切身利益呀，这个警示可以有！
警示很及时呀，有效地保护了百姓的资金安全。有条有理地指出了这个组织活动的不合法，能够避免投资的失误。
强烈支持，可以代表我
还是要根据自身条件综合选择适合的理财方式，切勿唯高收益是从
好支持依法治国没有特权
还好我聪明，早早做了原油，哈哈，可以做空，做空，做空……
公安民警为我们的平安付出了太多，支持改革！
金融风险防范任重道远，银监会积极作为，赞
支持 威武 顶 有希望了
明天会狂涨0.1%
必须严厉打击扰乱国家金融资本市场秩序的违法行为，相信政府支持依法追究
希望这次检查能过去，我好把钱提出来
加大查处力度，规范金融市场，让此类参与者无处藏身。
银监会等部门的示警来得及时，必须重视！
漂流瓶是个好东西，嘿嘿嘿
银监会做的很好，保护了广大投资者的利益
投资理财可要谨慎呀，支持查处互联网违法犯罪,净化网络
我也支持
随着互联网金融协会的成立和互联网金融统计制度的确立，网贷行业由中央统筹指导、地方具体监管规范和行业自律“三位一体”的监管格局已经成型，接下来网贷将迎来具体的整顿和规范。
顶我，新年好!
支持徐大哥
非法集资危害很大，大家可以多学习下银监会的公益宣传材料。
拼死支持。
 银监会心系中小投资者，及时示警。不得不赞一个
MMM社区隐患极大 具有非法集资特征，广大老百姓要擦亮火眼金睛啊，这也是银监会等相关部门尽职尽责的表现
好爽的感觉丶
今年最大的好消息！
支持公安机关！维护群众的合法权益支持警方，对违法犯罪分子严惩不贷。
金融行业稳定发展是百姓的期待
王在二代里算可以的啦，当然不能和创业者比。
银监会发出的提示值得大家注意，要加强自我保护，并告诉身边的人，不要贪图小利
好支持威武霸气侧漏有希望了！
为监管部门点赞
告的好，支持这种民告官，人人平等！让每个人都有监督权
新问题、新矛盾和新思路、新方法往往相伴相生。相信经过2015年的风雨阳光，2016年的中国金融能更上一层楼。
银监会对发现的不法行为进行示警，在正确履行职责，应鼓励。
配图好评
你才是真正的中华脊梁！不畏权贵，代表亿民，横空出世！
不能有投机的心理。10%的收益率哪有这么好的事。一定要严查。
这种集资平台，应该好好查查~赞
必须代表我
告得好。开创中国新几何
我们是法治国家，当然要讲法治，必需严惩非法融资
全民支持
期待更多的类词于这次的风险示警，彰显监管权威的时刻。
顶赞
非法金融行为，并不仅仅是说没有经过当局批准。批准只是表象，更重要的是没有获得批准的原因，因为它并非通过符合经济规律的、正常的、可持续的经营管理渠道进行资金运作，安全性、流动性和收益性之间是可协调也不可持续的
银监会提醒的好，天上不会掉馅饼，面对高收益要保持清醒头脑
支持，有亿万股民顶你
银监会在非法集资上主动作为，为广大投资者指点迷津，投资者应积极配合，自觉抵制参与。
顶起
银监会的示警一定要重视啊，投资者要擦亮双眼，远离高息诱惑。
坚决拥护！
人家肯定是一直都有这种习惯的，要不然不会这么成功的，并不是成功了之后才会带来优秀的品质，而是优秀的品质带来成功
对这些扰乱市场的公司，一定要按法律严查,支持严查严惩，为国家营造一个和平、稳定的环境~赞
银监会此举保卫了国家金融安全，维护了金融稳定，赞！
说的对，顶起
感谢银监会的及时警示
银监会的及时警示很重要，应该注意防范风险。
支持支持   强烈支持
是条汉子！
当前银行理财产品最高年化收益率也就是6%的样子，如果说还有比这个更高的收益率，那基本就存在问题，有可能涉及非法集资，开始的时候给人感觉还不错，但通过一点点补坑的方式累计资金最后犯罪嫌疑人携款而逃是很可能的事情，所以，投资最基本的要弄清来龙去脉
广大人民群众的切身利益就需要公安通过从严打击这样的非法行为来维护，必须支持~赞*
银监会等部委加大警示力度，维护金融秩序稳定，我们要提高警惕，谢谢提醒！
谢天谢地，你终于耒了！英雄
银监会及时示警，告诫公众远离非法集资，阻绝了犯罪分子不法行为
说啥也要顶
现在网上的投资理财平台太多了，支持公安机关支持依法追究
违法必究，我们维护法律公平~~~~~点个赞，又是一项为人民的举措。
MMM社区风险隐患极大，银监会的提示很及时，为银监会点赞！
顶的好
 银监会等四部门提示的非常及时也非常到位也非常及时，公众一定要注意通过正规渠道进行投资，切莫贪图高息高回报而后悔莫及 
感觉他是善良版的乔布斯 
维护百姓合法利益，打击违法犯罪支持公安~赞*
银监会要时常进行一些风险揭示，感觉银行什么的也大多报喜不报忧，这点上就要看银监会发力啦。
监管部门及时示警，对防范风险进一步蔓延和扩大起到了很好的遏制作用。
非法集资不受法律保护，坚决防止将非法集资犯罪む等同于民间借贷，坚决防止非法集资活动蔓延发展。
你是我们股民的统一代表，支持你！
股市比那个强，多读读书
政府要加强打击非法集资的力度，保障公民资金安全。
好！支持！威武！有希望了！！！
我授权他代表我！并告知账户，我打500元，支持你找个好点的律师。
非法集资融资就是骗老百姓的血汗钱，支持查处~赞、//
银监会的引导让人很心安啊，提示的风险也很及时正确！
不能有投机的心理。10%的收益率哪有这么好的事。支持曝光，支持查处
支持一查到底，坚决打击。支持依法追究
我同意他代表我了！支持！！
鼎力支持下
相信警方会有一个让群众满意的调查结果
银监会这一提醒是为了让更多的投资者防范不正当的互联网金融风险，希望大家都能够及时辨别。
支持，依法治国！
支持，点赞
支持告的好
经济的晴率表完啦。
我国欣欣向荣 生机勃发 离2018还远着呐
我也投一票
相信警方定会查个水落石出
这些危害百姓的犯罪分子无处遁形！支持警方！
银监会及时预警，减少大家损失，这个要点赞！！
对于MMM社区，银监部门应该继续弘扬社会主义核心价值观，为金融市场健康良性运行营造良好的舆论环境。
中国的股市现在是战略性调整，目的是让国外做空者没有空间做空，肥水不流外人田！楼下有要补充的吗
中国人站起来，打的极好，真的只要有违法犯罪行为，都逃不过法律的制裁必须的。，给力
3m行为有很强的迷惑性。有的打着“境外名人”旗号，声称以“摧毁不公正世界金融体系、打破金融家的控制、创建普通人的社区”为目标，通过建立所谓“公平、公正、互惠、诚实的人助人金融平台”，让社会公众通过资助别人从而得到更多人的帮助。
银监会第三次对“金融互助社”的风险进行了提示，及时向群众公布信息，提示风险加强群众的风险意识。
财哥，支持您！顶您有财！
必须顶～
来一场网签，来一场法院直接受理网签
老索只是栈道，保了汇率好渡陈仓
投资一定要理性，最好要信任正规的金融机构。
既然在外国都已经出事了，就不应该任由其在国内继续兴风作浪，希望国家相关部门都能主动作为，而不仅仅是示警，应该消灭它。
银监会的及时示警避免了很多普通金融投资者上当受骗，希望以后多多提示，保护投资者合法权益。
哈哈(?ω?)hiahiahia 
好啊！支持！！
祝大家过个好年
还是公安机关给力，赞一个
支持国家的决定，彻查这些利用互联网大肆敛财的不法之徒
银监会在宣传打击非法集资中起到了积极作用，希望再接再厉，有关部门一起制定惩处办法，将此类歪风彻底消灭。收益越高风险越大，银监会能及时提示相关风险，为银监会点赞！
打击非法集资活动，关乎大家的切身利益，每个人都应该行动起来。
春风又绿江南岸！
按照我们的GDP，股市上升空间巨大！
必须顶！
我支持
威武霸气……
银监会在保护消费者合法权益方面作出了很大努力。
非常好，非常好！这样我们这些开发者才会有机会推出新产品逆袭
金融风险造成的损失不可估量，支持银监会加强管理，深化改革，维持稳定健康的金融环境
哈哈！哈哈哈！
国家时刻都在为我们着想，打击的正是时候
必须顶！看着高利就能想到风险，相信警方会公平公正的审理案件，给我们一个满意的答复。相信国家。
好，支持
相信国家，相信政府，相信警方。
支持～～
银监会等部门针对此类不规范网络投资平台及时发出风险提示是及时有效的，而且是相当必要的！
银监会的风险提示很及时。
支持，授权
银监会在现有职权的范围内及时提示风险，已经是仁至义尽了啊，远离非法集资，保护资金安全。<br>把非法集资和传销玩到一起了，金融诈骗的形式还真是层出不穷，投资者一定要多加辨别。银监会的风险提示非常及时，我们自己也要提高警惕。
投资有风险、行动需谨慎，面对高额收益，要保持清醒的头脑。银监会及时提示，正当时。
支持，顶起来！给我们一个交代！！
顶。。。
爽歪歪
我授权，可以代表我！
相信政府会妥善解决问题的
于谦老师才是刚烈的汉子。
强烈支持国家打击这类犯罪分子！
支持严查严惩，为国家创造一个和平、稳定的环境！
可以到网上搞签各吗？要能的话我们都签名支持你！顶你！
及时查处，免得更多人受害。支持政府。
这类平台还能在各大社交媒体上大张旗鼓地进行宣传，还有很多人可能上当受骗。银监会及时提醒很有意义！！！
银监会应联合多部门继续加大对非法金融网络打击,还我国金融良好环境。相信一定会越来越好的。
顶你一下
顶你
好样的，支持你
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑理性等待，相信政府部门会保护我们的财产
强烈支持，还我们钱来
支持你。好样的
这个可以联名吗？可以的话我要签上我的名字
银监会的警示很及时！希望对于此类非法金融活动及时收集信息，及时预警。
充分相信国家的力量，坚决打击金融犯罪者们影响我国的金融市场秩序，支持公安机关坚决打击
亿万股民顶起
我们现在能做的就是静静的等待，不吵不闹，相信国家！
MMM社区隐患极大 具有非法集资特征，为银监会及时的提醒点赞
感觉挺好玩的啊
大力顶
银监会主动作为，维护了金融消费者的利益！赞一个~
我允许你代表我了。
报名
全民支持，我授权他代表我，
“MMM金融互助社区”等打着“金融互助”旗号的网络投资平台频现，以高额收益为诱饵，吸引广大公众参与投入资金或发展人员加入，扰乱金融市场秩序，损害社会公众利益，具有极大风险隐患，银监会及时发出风险预警，为银监会点赞
配图好逗
还好公安机关及时查处，不然不知道还有多少人要受害
银监会等部门能够充分从消费者的角度出发，及时揭示有关产品风险，实实在在为百姓办事的部门。
我也愿意分担诉讼费
我也支持诉讼，支持原告
顶政府，做得好。【表情】
哈哈这次可以代表我
无条件支持！
相关部门提示的比较到位，投资还是要稳健，始终相信天上不会掉馅饼！
网络安全也是，社会安全的一部分，支持
这个好，支持。
我们支持你
要及时关注银监会的警示，做理性的投资者。
支持！强力支持！
为四部委手动点赞
好的！
好哈哈
这种贴要顶！让传媒公众至少能起到监督的作用！
相信国家，相信政府！
改革就是希望向好的方向发展，希望是一次成功的改革。
这个支持
顶，顶上去
投资理财真要谨慎啊，支持国家依法打击互联网非法集资，保护公民的合法权益。
 确保金融市场健康发展，银监会义不容辞，及时进行风险预警提示，为银监会点赞！
怒赞。。。
警示的好，让大家认清风险，远离风险，支持！
朋友，你可以代表我，算我一个！
顶，我授权你
挺住，坚持就是胜利
支持被查。杜绝此类事件~赞*
银监会能及时作出风险提示，保护广大消费者的权益，值得点赞！
     支持
银监会及时作出警示，提醒广大消费者警惕非法集资，为银监会的积极作为点赞！
为及时作为的部门点赞
富士康制造，全球质量第一
银监会及时发声提醒老百姓，相信违法者终将面临被惩罚的命运。
银监会的警示一定程度上避免了大众投资者为其坑骗，群众也要普及一定的金融知识和认识到所要承担的风险！
支持！告他们
银监会及时示警，提醒大家“MMM金融互助社区”非正常运行，及时告示了大家风险，注意提防，为其点赞。
我支持，历史性时刻
勇气可嘉赞一个
2800点是重生，是新牛市的起点，明天
伸出文明之手正能量崛起，要扩大宣传严肃查处，防止更多人进入赚钱误区支持警方，赞必须的。相信国家。
支持警方工作，打击非法集资。~赞
银监会提醒的很及时啊，太好了！
 支持t+0
支持，干得好，诉讼资金不够可以众筹
这个比较好玩
哈哈哈？蛤蛤蛤
强烈支持，感谢这位为我们做主抱不平的人
绝对的支持!!!!!!!!!!!
为国家营造一个和平、稳定的环境支持公安严厉打击非法集资
这样挺好的
有希望了！
如果要联名的话，算我一个
这个必须顶
充分相信国家的力量，坚决打击金融犯罪者们支持公安严厉打击非法集资，为国家营造一个和平、稳定的投资环境。
相信警方,定会查个水落石出！支持依法追究
支持银监会发声，权威发布，打击非法！
让我们共同维护网络安全，打击各类犯罪，使网络违法和不良信息得到有力遏制，这需要群众的主动支持和参与。
我向你致敬兄弟！
有投资就有风险，支持公安部门严查。相信一定会h给百q姓一个交代、
同意楼上，恩恩小札都是想买啥买啥，这个星球上没有他们买不起的。但是恩恩可以随意发射大浦洞，但是小札不行。哈哈哈哈
我喜欢红色??????
顶 望关注 望清查！
为银监会的示警点赞
尽管是胡闹，也支持你们
我支持！！！！！！
我们是法治国家，当然要讲法治，只要你敢违法，警察就敢抓支持依法追究
支持，希望各大媒体能加大该事件的宣传和关注度，不要被禁声了
强烈支持，严重支持
国家队全力出击，为国家和人民而战
支持银监会，同时希望银监会下一步要引导实施“稳增长、调结构、惠民生”的金融战略
您的霉运已清除100%，请点赞确认━━━━━━━━━━━━━ ▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 100% ━━━━━━━━━━━━━
民主和法制要经得住考验！支持！！
哈哈！
希望有关部门能尽快公布调查结果，让老百姓安心
坚决支持徐财源的行动，他说出了全体股民的心声。
顶起！！！！！
+必须支持，必须顶，必须赞！
我觉得telegram更好，客户端做的规范，而且全平台都有
几亿股民是你的后盾支持你，上吧兄弟??
我授权他可以代表我！
网络秩序的稳定有利于稳定社会治安，支持公安机关！整治非法
给赞100次
银监会警示切实保护投资者利益，为银监会点赞，今后应持续加强监测，及时预警相关风险
好支持v5！
银监会及时提示风险，避免公众上当受骗，点赞！
我一次心甘情愿的被别人代表。支持你！
送你一个井盖就完美了
支持银监会加强这方面风险提示的宣传，推广普惠金融的同时，也要推广金融、法律知识的普及，让大众有防范意识。
还好及时打击，不然骗子公司不知道把多少人套进去，破坏多少人的家庭。支持依法追究
支持郭德纲
支持，亿万股民，每人一千元，支持原告。
为国家营造一个和平、稳??定的环境。
多措并举打击非法集资，真正为大众百姓办实事
四部委提示非常及时，大家要自觉抵制参与，勿要贪恋非法获利！
银监保我不被骗，安心挣钱过大年。赞
必须赞
网络安全也是社会安全的一部分，支持
我支持！
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑相信警方,定会查个水落石出
幸好有官方发声，进行了及早提示和预警，不然还会有好多的人会上当受骗。
我也报名！
来来来，队形，威武支持有希望了！
中国就缺少这样的人  我顶  这位仁兄  我要跟你一起并肩作战
银监会的风险提示很及时，社会公众应重视。
灰色的T恤，非常漂亮的额，有钱也是基础的，（空气巴巴）赞赞赞赞赞赞！
非法集资的隐蔽性越来越强，大家要提高警惕，银监会提示到位
网络秩序的稳定有利于稳定社会治安，支持公安机关.支持依法追究
太幸运了，上次朋友还说这个不错，幸好看到银监会的提示，真是太及时了，感谢！
银监会主动作为，及时发出预警，提示广大投资者，应该为银监会的行为点赞。
嘿嘿
支持徐财源，力挺
乌镇世界互联网大会展现了中国逐步提高的网络技术实力，和不断增强的网络空间的独立性和自主性。中国以自主技术和民族产业发展为聚焦点，加大网络技术的研发投入，依靠技术力量降低网络风险。不断提升维护网络安全的能力，促进新兴产业的发展，才能在全球治理中拥有更多的发言权。
顶??!
爽呀！
支持顶爆
我觉得符合用户需求的产品就是好产品！大家开心就好。可以偶尔来一发
警察同志们辛苦了！！！记者同志辛苦了！
总要有人站出来，要捐款的话一定捐
诉他支持
是真的吗，太好了。
支持公安打击违法犯罪，彻底清查E租宝！
天上不会掉馅饼，选择合法的投资途径才是对自身劳动成果负责。感谢监管单位的及时提示。
银监会及时发声，点赞！尽管目前经济形势金融形势都不尽如人意，大家还是要保持理性啊～
我国经济基本面是好的！
银监会此次示警，太及时和有必要了，支持这一举措
小伙子，我同意你的观点
规避网络金融风险迫在眉睫，银监会的提醒很及时！！！<br>
大河南支持！
银监会及时将相关信息披露给公众，能避免更多人上当，赞一个
警示风险总是好的
非法集资融资就是骗老百姓的血汗钱，支持查处~赞*
支持银监会，同时希望银监会下一步要健全多元化、广覆盖的机构体系
我从来不回帖，今天特意来支持下，
大力开展金融宣传，普及金融知识
支持，搞个万人签名我肯定签
告的好啊
我授权他可以代表我
及时提醒金融消费者，点赞银监会
支持这个案子
漂亮！！！
公安机关查的好，相关单位也应该加强监管
支持威武，希望大
不错
以四部委联合发警示的方式来提醒广大群众，值得肯定！
喜大普奔
支持，威武，有希望了
银监会此次风险预警真正给广大群众上了一堂生动的金融知识普及教育课。点赞！
好样的大哥。我们敬重你。
提醒大家防范风险是十分好的！
提示风险，为民众着想！
国家经济欣欣向荣，百姓安居乐业
授权代表我诉讼，支接的投票支持。
银监会定期组织金融知识下乡，发现风险隐患积极提示，积极维护金融市场秩序。
告的好！我支持！
中国人站起来，真的支持曝光，支持被查！必须的。，给力
支持，我也授权他代表我
对这些扰乱市场的公司，一定要按法律严查,支持严查严惩，为国家营造一个和平、稳定的环境~赞*/I
多部门齐抓共管，让非法集资无处藏身，广大投资者也要理性客观面对投资风险与收益。
银监会的提示就是及时雨，挽救了多少血汗钱呐~~对银监会的印象一直都是蛮好的~为银监会点赞~
作为银行的监管机构，银监会能够及时提醒广大民众不良风险。要点赞，一百个赞，就是需要这种社会影响力和震慑力
支持你哥们，你是英雄。
支持啊，哈哈哈
涉及互联网金融这类非规范融资需谨慎，银监会提示风险正是时候！
经济一直向好
银监会不单单是为了金融秩序稳定，也是为了保护咱老百姓的切身利益。
哪里有问题，那里就会有解决问题的人。哪里有困难，哪里就会有攻克困难的方法。相信银监会一定会为中国金融事业保驾护航。
好好好，支持。
你牛逼，我顶你
在人们还在为是否投资3M而犹豫不觉时，监管部门出手提示风险，就显得更具权威性了。
全力强烈支持！
支持、给力、点赞????
必需严惩非法融资~赞*/I
监管部门的及时提醒。是负责任的表现
感谢银监会示警！希望以后可以多一些这样的示警，帮助大家识别非法集资~
谢谢银监会的示警，我们会做理性的投资者。
银监会依法打击非法集资和其他非法金融活动，做到了及时警示，防止更多人受骗上当，值得点赞！
好支持威武有希望了
近期中美之间存在着一些紧张与猜疑，包括南海议题，网络安全议题等等，但就在这个重要的时间段，习总书记访美，更加体现出习总书记的大智慧，体现出习总书记主动与美国解决问题的意愿！发自内心地欣慰我们能拥有这么伟大的领导人！！
银监会等多部门多次联合预警，为保护老百姓的合法权益做了件实事。
等待2000点
给银监会点个赞
我转发接力
大快人心，倾力支持！
好想快点见到你
充分相信国家的力量，坚决打击金融犯罪者们e租宝非法集资坑害了老百姓们，支持公安严厉打击非法集资
好支威
银监会四部委及时提示金融风险，谨防人民群众利益受损。大赞！！
支持警察依法办案
高收益固然有吸引力，,老百姓要时刻保持警醒呀，大力支持公安机关的重拳出击！支持依法追究
支持国家打击违法行为
支持查处非法经营的E租宝
银监会一直是致力于将最合理的金融市场保护好，但是非法的市场需要消费者有着一种自我的鉴别
OK
真正的中国人！支持你！
预言准确，牛逼
投资有风险，不能只求赢不求损。希望警方能尽快调查清楚
敢问苍天大地到底跌到几何我才可以抄底啊！为什么我每次抄底都跌停啊！
我们目前是下跌牛
支持银监会，同时希望银监会下一步要让弱势群体及时获取价格合理、便捷安全的金融服务。
支持你，代表我
Ok
配图赞
好！继续努力
各类融资平台和理财网站层出不穷，安全隐患很大，银监会能够及时发布警示信息，提示风险，保护广大老百姓的切身利益。
我觉的挺好的！
遇到这种情况，银监会能够主动出来向社会示警，可见银监会还是比较负责任的，这样做可以避免更多的人上当受骗。
支持，要法制就需要监督。
经济向好，大力支持亚非发展。
有利于维护良好的金融秩序和人民群众财产安全。支持！
哈哈，牛
相信公安机关一定会调查清楚的。支持依法追究
银监会示警的好，期待下一步的跟进措施
支持，强烈支持。。。。
积极警示，普及法律和金融产品知识，切实提高民众鉴别力。
广大人民群众的切身利益就需要公安通过从严打击这样的非法行为来维护，必须支持~赞、//
不能有投机的心理。10%的收益率哪有这么好的事。支持曝光，支持被查。
打击的好,为国家营造一个和平、稳定的环境
支持你，可以代表广大股民。
广大人民群众的切身利益就需要公安通过从严打击这样的非法行为来维护，必须支持!!!支持公安机关的调查，相信警察的调查结果否公正的。不放过一个违法犯罪，也不冤枉好人。不属于实体经济的这类型产业，还否缺乏监管，希望能尽快出台相关措施和法律，支持严查。
支持，有希望了！
我们希望政府、媒体和民众能理性的看待，不要墙倒众人推，支持警方依法办案
经济总的向好
银监会的警示很及时，贪心心理要不得啊。
我们支持你们的反腐！也请支持一下我们的股市！
希望
这才是真正的民主，我也投一票
银监会在普及银行业常识和法规方面做出了很大努力，我们多接触多学习，才能切实保障自己的合法权益。<br>
英雄！
用了好几年ipad2，最近才换surface pro4，质量确实好
这个可以代表我
此类非法集资，非法运营的机构就应该及时取缔，要严惩。银监会棒棒的！
支持银监会，同时希望银监会下一步要鼓励大型银行加快建设小微企业专营机构
平静，不能冲动，我们的国家会给我们百姓一个满意的答复的
顶！顶！
支持你，好样的，为亿万股民来说话，顶你
依法治国！好！
整个经济还是稳步前进的
好，大力支持
对的。
完善执法制度~推进警务公开~支持公安机关执法为民
依法治国，好
保障人民的合法权益，支持警方打击~赞*/I
银监会在普及银行业常识和法规方面做出了很大努力，我们多接触多学习，才能切实保障自己的合法权益。
我们老百姓不是特别了解这些，银监会的警示非常及时有效，希望银监会以后在这方面做得更好。
很多老百姓还是金融知识短缺，安全意识薄弱啊，银监会人行等部门的警示发布得很及时，不然不知道还会有多少人受骗。
顶，坚决支持！
广大人民群众的切身利益就需要公安通过从严打击这样的非法行为来维护，必须支持~赞
温州人敢做敢当！
银监会及时向消费者提示风险，避免损失，为银监会点赞
我全力顶你！
坚决支持政府打击不法经营，给我们老百姓减少了损失。~赞、/I
不是经济危机，是新常态。
支持！1亿股民支持你！人民的英雄！
银监会示警的很到位，很及时，也很有必要
银监会在宣传打击非法集资中起到了积极作用，做到了及时警示，严肃处理，积极宣传，防止更多人受骗上当，值得称赞！
二楼说的好
支持，有钱出钱
银监会这个机构真是贴心啊，不知道挽救了多少站在骗局边缘的人，我就是其中之一，不然辛苦挣得钱可就难保了
说的太好了，支持
现在社会上各式各样的投资理财产品层出不穷，大家一定要擦亮眼睛，时刻牢记高收益往往伴随着高风险，千万不要贪小便宜。
赞一个，大英雄
银监会示警得力，为我国金融安全保驾护航，为百姓财产安全采取得当措施……点赞！
这个必须来支持下！好
支持，是要有人为我们小散出头。
强烈支持，依法制国
支持打击!还好及时打击，不然骗q子公司不知道把多少人套l进去、
支持查处这种非法运营的公司~赞/I
现在网上的信息要经过权威部门的认可的才可靠，监管部门的风险提示很及时，广大网友都能认识到
MMM社区隐患极大 具有非法集资特征，银监会等相关部门尽职尽责，及时提醒，赞。
国家将出台重大利好政策
支持工作，非常好，该查
支持你的控告书！
为银监会点个赞！
银监会风险提示及时，365个赞！
支持！！！
你就写支持就可以了 我已授权他代表我
透过现象看本质，相信法律!相信政策！非法集资模式终将大白于天下。
银监会及时发现风险，并在主流媒体上进行风险提示，值得称赞。同时，银行、证券等合法金融机构应该主动作为，通过营业场所宣传、互联网宣传等方式积极配合监管部门开展对“MMM社区”非法集资的警示宣传，众人拾柴火焰高，群策群力共同营造良好市场氛围，不让非法者有机可乘。
支持小编
消费者的风险意识还需加强，银监会提醒的够及时，点赞
赞银监会，希望能多对消费者进行此类前瞻性的风险提示。
兄弟我支持你。
拍手称快，支持政府大力打击这种违法犯罪活动，对这种活动就应该发现一起，坚决打击处理一起。
充分相信国家的力量，消灭金融犯罪者们。
支持！ 支持！ 支持！ 支持！ 支持！ 支持！ 支持！ 支持！
平安
我们看到了银监会在保护百姓合法利益方面做出的努力。
银监会此次提醒已经很到位了，对于防范骗局扩散有着重要作用.
山西大同股民支持您！好样的徐大哥！
可以，娱乐娱乐
告的好顶
好的好，我们顶
银监会此次示警做的非常好，让大家充分了解了MMM社区的真相
一万个支持！大家顶起来！
支持警察蜀黍严厉打击网络违法犯罪.赞一个.。
这种隐患太大了,及时进行警示,防患可能的危害,此举很及时,很得力.
小徐同志，干了件好事，评价完毕
银监会这个提示还是很有必要哒，可以避免类似事件发生
这配图…点赞
严重同意，可以代表我，可以代表我全家
银监会的示警，需要我们高度重视，让我们远离隐患，应该给你一个赞
支持公安机关，支持严厉打击。支持依法追究
枪毕500次都不过，支持的顶
很多人被套在里面悲剧，幸亏银监会及时提醒，避免更多悲剧的重演。
两字：支持
顶徐财源
支持，我授权代表我
警察蜀黍为了给我们追回损失也是辛苦了~~~~~支持公安机关从严处理。
这真的要支持，赞一个
爽，爽爽
支持。告他们
银监会能及时做出风险提示，防止更多的百姓上当受骗，值得给一个大大的赞。
为这样的风险提示叫好、点赞
公安机关为公民创造一个和平安全的社会环境是值得支持的。~赞*
及时监测，及时通报，及时发声。
银监会警示非法集资风险，提醒广大投资者注意投资渠道的合法性，大大有助于社会稳定
支持郭德綱！
好诗。
银监会提示及时，能够有效防止百姓受骗。
支持！授权他代表我！
湖南人民表示支持。
警察蜀黍为了给我们追回损失也是辛苦了~~~~~很好。必须要加大力度严惩。
相信警方会公平公正的审理案件，给我们一个满意的答复。
非法集资形式多种多样，银监在监管银行业的同事，还积极打击各类非法集资，为这样的监管部门点赞。
银监会的警示很及时！请告知身边的朋友。
银监会以MMM社区案例警示，对普通群众普及金融知识，为银监会点赞。
这句话最中肯！点赞????！
终于有人出头了！一定支持！ 
希望其他部门，也能像银监会一样，积极做为！
银监会及时示警避免了我们普通金融投资者上当受骗，给银监会点个赞
好的
充分相信国家的力量，坚决打击金融犯罪者们e租宝涉非法吸储，高利骗人，支持公安机关打击
强烈支持！
总理辛苦了
支持！全力支持！
哥们儿千万股民都是你的支持者，我们顶你！
哈哈哈哈哈哈哈哈
支持   严重支持   好样的
挺好玩的啊
相信警方会公平公正的审理案件，给我们一个满意的答复。整治非法
银监会的警示很及时！我已经通知了身边的朋友。
告的好，支持！！！！！！！！
好好学习
银监会及时给我们示警，为银监会点赞。
银监会在宣传打击非法集资中起到了积极的作用，做到了及时提示，严肃问责，积极宣传，防止了更多老百姓卷入骗局，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞~
支持，强烈支持！
支持银监会，同时希望银监会下一步要创新服务手段
作为监管部门，银监会向社会公众及时发出风险提示，维护群众利益，维护金融市场秩序，不错！<br>
银监会的风险提示很赞，有效保障了公众财产安全。
放心，会红的！
强烈支持!
加大打击力度，净化金融发展环境
银监会总是在最需要的地方和最关键的时刻保卫国家金融安全，维护金融稳定，赞！
支持支持
对银监会充满信心。哪里有问题，那里就会有解决问题的人。哪里有困难，哪里就会有攻克困难的方法。相信银监会一定会为中国金融事业保驾护航。
强烈支持！
这是唯一可以代表我的代表
身材可以的 lisa
四部门的提示非常及时，银监会在宣传打击非法集资中起到了积极作用，希望有关部门一起制定惩处办法，群众自身也要加强金融法律知识的学习和宣传，保持头脑清醒，对投资进行甄别，通过正规渠道进行投资。
 银监会及时有效的示警，体现了强烈社会责任感和使命意识。
支持警方打击违法犯罪
支持公安对触犯法律的犯罪分子依法严惩。支持依法追究
非法集资的事情屡禁不止，关键时候还是公安及时出手
动动你们的手指帮我点个赞，谢谢大家，祝大家2016幸福平安，父母健健康康！
5，支持。
哈哈哈哈哈3哈哈哈还好
银监会的提醒好，非法集资跑不了！
银监会一定会为中国金融事业保驾护航。
支持警方打击非法经营融资，维护投资者的合法权益。同时呼吁大家积极举报
强烈支持
公安机关为公民创造一个和平安全的社会环境是值得支持的。E打击的好
为国家营造一个和平、稳定的环境cc和平稳定的环境
亿万股民后面是亿万个家庭，一个家庭平均3--5人，你们的一次不经意影响了至少3到5亿人的正常生活，消费水平，其中很有可能有其要购房款，购车款，旅游资金，甚至一些老人的养老钱等等，稍微有点经济常识的都知道，这将对实体经济打击有多大，因为影响的不只3亿到5亿人
银监会此时示警，体现了银监会金融监管的职责所在，为银监会点赞！
四部委的联合示警，为稳定金融市场秩序做出了大努力
理性投资离不开加强金融知识宣传教育力度和相关职能部门的强力打击不法融资行为，四部委的联合示警起到来了一个很好的教育和打击作用。
表情包更多更精美，主要是免费的超级多
老郭人家好的呢呀
相信政府，很快就可以给我们好的结果
好开心
为实现全民奔小康，贡献自己的微薄之力。我骄傲，我自豪。
面对当前金融新形势，银监会采取多方措施积极作为，诸如此类的风险提示银监会将会更加即使准确。
顶你敢发声的正义人士，虽然明知道会输但也敢于挑战！
漂亮，第一次被代表也开心
顶，支持，好样的！
我的那一票给你，帮我投一票！谢谢了……
多监督，多取缔，一个稳定的金融秩序，对投资者来说非常重要，希望银监继续努力。
投资理财一定要慎重，支持警方工作，打击非法集资。
银监会的提醒很有必要，赞一个
我挨个挨个顶……我从来没这么认真的评论，与顶过……一万万万个赞
联名支持！！！
支持 必须顶 算我一个 顶了以后天天涨停哦。支持
支持打击处理，扰乱经济，破坏市场秩序的都得好好整治。
顶!!!
我也捐款支持
中国人站起来，打的极好，真的可恨，支持公安严厉打击非法集资，对于触犯法律的犯罪分子依法严惩，给力，给力
非法经营罪要从重从快的查处，大力支持~赞//
顶，支持，告倒他！！！
银监会及时的示警能最大程度的避免普通金融投资者上当受骗，点赞。
好、支持、威武、有希望了！
告的好，虽然民告官不能胜，但是总算给中国股民出了一口气。
四部委。好样的！
只要坚持，梦想一定能实现！
看到你们都是这样，我也就放心多了！
强烈支持！我授权他代表我
顶顶
治理网络环境，保证网络安全，为人民公安点赞！
我用过感觉非常好，
必须告，支持
我周围有受e租宝集资受害的，支持公安严厉打击非法集资~赞*
和谐中国
对这些扰乱市场的公司，一定要按法律严查,支持严查严惩，为国家营造一个和平、稳定的环境~赞*
支持，告得好。
提高民众防骗意识对社会健康发展是有好处的!
银监会有责任、有义务、有能力确保我国金融市场不发生系统性风险。点赞
威武支持有希望了！！
支持银监会，同时希望银监会下一步要积极培育从事小微企业和农民征信业务的征信机构
哈哈哈，充分相信国家的力量，消灭金融犯罪者们。
利国利民 为他们点个赞
这个必须要顶!
中国“果粉”们继续！多多的做贡献！
好！！
各种指标表明10000点可期！大家要坚持！
有理有据，支持！
打电话支持
河南股民致电：代表河南2亿股民支持你
加强市场监管利国利民!!!为执法部门点赞~~~坚决打击，保障国家正常经济秩序。
支持警方工作，打击非法集资。~赞*
轻松啊！
这表明着，我国政府是敢作敢为的，法治中国，违法必究
相信公安机关会给我们一个满意的答复。
支持！z
加油，支持！
金融系统应当坚持中央提出的全新发展理念，以高度的责任感和神圣的使命感，大力推进普惠金融发展，为健全和完善我国现代金融体系，实现全面建成小康社会目标，作出新的贡献。相信在金融监管部门和各类金融市场主体的协同努力下，我国必将迎来普惠金融持续健康发展的春天。
银监会能及时地提醒广大群众，给银监会点赞！
银监会针对社会上出现的不规范网络投资平台及时发出提示是及时有效的！
银监会的提示非常及时，我们金融消费者要提高警惕，相信从正规渠道获得的信息
顶你！徐财源！
支持警察同志调查此事。支持依法追究
银监会好样的，赞一个。
配图亮了！绿色产业雄起
银监会的示警分析透彻，非常到位，广大投资者一定要擦亮眼睛！
公司经营要遵纪守法支持依法追究
听说只要支持就会被顶
对于触犯法律的犯罪分子依法严惩。给公安机关点个赞
监管部门及时示警是一方面，其他也要加大打击力度，共同防范新型金融诈骗。
相信公安机关能处理好
支持，能找出来说就是牛逼，支持
支持 我们需要稳定的市场而不是暴涨暴跌的市场 
好！威武！有希望了！
这哥们好样的
好好加油阿！看见这帖子感动的哭
绝对是高手啊
支持公安严厉打击非法集资，对于触犯法律的犯罪分子依法严惩。~赞
我没炒股，也不懂，但是我觉得后面一定有人捣鬼。
银监会在宣传打击非法集资等金融治理中起到了积极作用，在防控金融风险方面也是成效显著的。
警方及时出手，稳定国家正常经济秩序，支持！支持依法追究
银监会等部委的警示及时到位，希望百姓明辨真假是非，合理维护自身权益。
以后多发些类似的消息
要相信政府，相信国家，并请及时公г布相关信息。
充分相信国家的力量，坚决打击金融犯罪者们影响我国的金融市场秩序，支持公安机关坚决打击。为执法部门点赞
支持！
影响我国的金融市场秩序，支持公安机关坚决打击.~赞、//
支持。。
支持，
签名支持。
支持警方打击各种违法犯罪行为
保护国家金融安全，维护金融稳定，确保金融市场健康发展，银监会义不容辞。
银监会及时提醒广大群众，起到了很好的警示作用。
支持一个
都是真正为老百姓做实事的公司啊
鼎力支持
目前各种针对群众的金融诱惑层出不穷，只有用金融知识武装自己，才能避免上当受骗。银监会提醒及时，赞！
我觉得很好玩，！
改革眉飞色舞
相信警方，相信政府，希望能尽可能帮百姓挽回损失
支持一下
千万个支持
影响我国的金融市场秩序，支持公安机关坚决打击.~赞*
数我一个支持
支持～
*源頭治理、打防并舉，必將收到了較好的社會效果和法律效果。！！！！
.支持
说的好
好，威武有希望了！索罗斯是大神，膜拜
支持警方查处，还社会一个和谐的投资环境。
法律面前人人平等，网络犯罪也要严惩。~赞*/I
强力顶
除了用户少，易信我觉得很好用，语音清晰，免费短信语音信息
好，好，好，告得好，支持
3m的下线提成的机制从宏观上保证整个MMM更快发展更慢崩盘，但是对具体用户，不拉下线也能在MMM上过的很好。
赞一个！
支持威武有希望
支持，告的好!
必须顶
相信国家，相信政府
必须支持，顶
银监会的此番提示非常的有必要！唤起民众的警觉心
好帖！
高收益就有高风险，入市需谨慎。必须的。赞一个哦！相信国家。
我愿意支持你告它，出一元钱！希望每个支持者顶右上！看看大家愿意出多少支持.
伸出文明之手正能量崛起，只要有违法犯罪行为，都逃不过法律的制裁绝对支持！YES，鼓掌赞赞赞必须的。相信国家。
银监会一直致力于维持金融市场秩序，为银监会点赞
相信相关部门会多部门协调联合，采取实际行动以打击犯罪
等待警方调查结果！！支持打击非法集资
任何触犯法律的犯罪分子都会受到法律的严惩。~赞/I
真是大快人心，银监会先发制人揭穿MMM真面目，赞赞赞！
银监会的风险提示很及时，能够有效防范风险，促进金融稳定和人民的资产安全！
大大的支持！
你说的很对，智商爆棚！
银监会风险提示非常及时，让大家认清“MMM金融互助社区”的本质
代表我们全村股民吧。支持
告的好大快人心，支持
哈哈。还好
告的好！必须受理！给股民一个交代！～
已帮他联系电话充值50话费～作为支持
对于非法宣传要及时告知公众，提高公众辨别能力，有效防范是监管当局、金融机构及社会公众面监的共同课题。支持
亿万股民支持你
支持股民
顶温州乐清的汉子
顶一下
