很好吃 小料给的也很多 吃丸子吃面和其它都是不同的小料 尤其是冬瓜茶 超超超好喝 强烈推荐一定要尝 而且还可以免费续！
第二次去了，服务周到，店面不大，但很好吃，值得一去。
店面再大一些就好了，，排队也太火爆了！不过小料很赞，服务很赞！
一如既往的好吃 一定还会再来 这次是带爸妈来的 赞不绝口 ～
服务很好，味道也不错，小料有好多种，服务员会端过来，并告诉是配什么菜的，牛丸也很劲道，但是人好多，一扎饮料有点少
炒鸡赞，尤其是前台的美女，人很好，还会再去哒
超级好吃而且划算。但是一定要提前打电话预约不然是没有位置的。之前去了四次每次都排不到。套餐很划算四人吃分量还好。
敲好吃，有一个专门推荐小料的服务员，给我们各种按口味调调料，还拿了很多不同口味的让我们尝。东西都很新鲜，牛丸好吃，炸豆腐好吃，鱼豆腐据说是特色，很大个。除了店太小排队太久去了三次才吃上以外，都不错！推荐~
要去吃的亲，记得提前预约哦，去的时候人太多了，不过味道还不错，服务挺好的，
去吃了好几次，还想去吃，服务特别好#手切牛肉##手打牛丸##丸子##辣酱##鲜切羊肉##麻辣火锅#
太火热了，我在这里等了好久。 即使这样依然不能阻止我吃火锅的心！
不错啊，挺好吃的，服务态度也挺好的。强烈推荐。四人餐挺值的。
口味四星，服务五星，但是环境只能三星半，又挤又热，等位等很久，手工鱼豆腐赞一个，但手工鱼丸没有想象中那么优秀，服务很热情，而且蘸料给亲自调好，重庆味小碟挺好吃，适合喜欢吃辣的，但绝对不是正宗重庆味，是改良版的重庆味儿，#手工鱼豆腐##手打虾滑##辣酱##火锅面#nice
[认真评价] 第三次去吃了，超级好吃，强烈推荐，而且超级实惠，锅底的脆牛丸很好吃，团购的超级实惠菜量很大，服务员态度特别好，他们给调酱，调的挺好吃的，味道特别好，现在每次吃火锅就想来这家，比海底捞好吃，而且很实惠。
一如既往的好吃，就是地方比较小，要排队，排很久的队
味道很不错，就是位置有点偏，面积太小，等位时间超久
味道很好，早去的没有等位，调理是服务员给配，还不断配出新的口味问顾客喜不喜欢，因为是中秋去的，老板送了月饼。我们四人去的，又加了些，吃到撑都没吃完……浪费了，不过强烈推荐去，我们走的时候等位的人很多，如果不是好吃怎么会有那么多人来等这么个不好找的地儿，是吧
排队是很麻烦的，但是能吃到他家的东东也值了！地方小人很多，排位直接排了二十多。。。味道真的很好
今天去吃了重八牛，带了老父亲去的，老父亲说不错，挺好的，看吧，有机会再去。
味道非常好，生意也太火爆了吧，以后还是要提前订。。。
确实不错哦，位置少点吃着很热闹，建议上午去的都11点前到不然要排队，锅底很地道很浓，服务比较贴心，调料问好给调好了上的，出门还有口香糖。我们仨大老爷们吃的，正好都饱了，要四个大老爷们可以再加点别的，给满五分支持一下，希望以后店家也经常出这种活动，多一些可选套餐，还会再来。给满五分。
排队去吃了四次，口味好，服务好
店面不大，但很火爆。服务很好，食物更赞。
位置有点偏，但是服务很好，味道也不错#羔羊肉# #鲜切牛肉# #辣酱# #重八特供内蒙一级羔羊#
味道可以，先后上了死四小料，服务周到
真的很不错，服务特别好，味道更是没得说，但是人特别多，联系去之前提前一小时预约
这个超级好吃 因为去的时候人比较少 所以没有等位 服务员很热情 辣椒水很好吃超级好吃 分量足 四人餐两人吃多了 三人吃就够 四个人可能会少 要是在朝阳也有店就好了#牛肉丸# #手打牛肉丸#
服务态度很好 店员都很体贴 环境也不错 菜量也挺足 不错 下次会继续光顾的
牛肉丸超好吃！超劲道！越煮越有味。服务也满分！调了好多蘸料给我们。单独点了份烧饼也超棒！热爱辣底，辣不刺激，很香。平价好吃，良心推荐~
酱料很好吃 服务态度也很好 赞
火锅还是辣么好吃 小料也很赞 就是等位真的受不了 地方太小了 提前打电话拿过号 到了之后也还等了一个多小时 不过据说分店就要开了 希望口味不会变差
环境古香古色的，位置在101中学旁边，服务员和老板态度特别好，店面不大，晚上需要拿号排队…小料多种多样很有特色
最核心的是吃完拉肚子 而且人特别多 排队两个多小时
口味非常好，但是必须早点去，因为只有八张桌子
味道很好，光是调料就有好几种，服务员推荐的，服务很好，环境好，排队的人也挺多的，要早点去。
这个点比较小，但是服务超级棒，喜欢这里的虾滑！
味道真的很好，小料品种多，特别好吃，服务也好，就是桌子太少，等的人太多，价格也不便宜
味道特别好，调制的酱的味道更好！下次还会去
挺好吃的 就是地方小 排队好久 才吃上
牛肉丸火锅是特色，值得尝试，别处没有
服务特别好，口味也不错，还给口香糖了真周到
因为桌子少，所以排队的人特别多，晚上五点过去排队两个小时才吃到。不过店家送了一份鱼豆腐，超级好吃！菜品质量特别好！强烈推荐！#特供澳洲肥牛# #手打牛肉丸# #重八特供内蒙一级羔羊# 下次工作日中午过去
菜品很好，尤其是各种小料。服务也不错。
第N次去吃重八，好好吃！今天老板新调了一种辣酱小料，好好吃！最爱Q弹的丸子，口感超好。肉也好，涮过没有沫子，据说这是检验肉好不好的标准。虾滑最好吃，材料可充足了，实诚的虾肉！！赞！喜欢这家店，老板也亲切周到！
去了很多次啦 不过一定要提前去 不然每次都要等好久
店面小但是真的很好吃，每星期都会来吃
服务很到位，麻酱料超好吃，还有锅底也没得说，总之值得再次光临
服务，味道没的说，很赞！就是位置不太好找，以后一定会经常来的
[认真评价] 等位时间很长，每天4点半就开始吃了，5点拿的号，6点一刻才排到，酒香不怕巷子深，小料真好吃，绝对有特点，服务员态度非常好，等这么久也算值了，肉质好，菜品新鲜，具体位置在ume后边，地铁公交人民大学站。推荐！
特别好吃就是人太多了排队排了好长时间，丸子特别好吃
还行。凑十字。头来咯鱼肝油咯比我家里咯额人很多
确实挺好吃的 服务态度非常好 就是稍晚就等位 位置真心少
除了人多，得提前预约等位外，其他的都很不错的！
服务真的很好，虾滑必吃，是我在北京吃得最好吃的虾滑#手打虾滑# #手打牛丸# #澳洲牛肉#
一如既往的好吃
fuwu#辣酱# #丸子# #辣椒油# #牛肉丸# 味道很不错 每次去都排队 服务态度特别好 大爱
虽然排队但是味道棒棒哒！还会再去的
就是等待时间长，菜品味道很不错
第二次去吃了。一直超级喜欢他家的服务。每一个服务员都非常的亲和。吃的也很棒。就是每次都要排好久的队。希望继续保持这样的服务态度。
菜味道不错，就是排队时间太长了。
服务员挺好的，安排的也挺周到的！！
好吃好吃，秘制小料很香哦~菜也挺大份的~~~
大老远从南五环赶过去，听人说很好，其实也一般，牛肉丸还行，他们自己调的辣酱还可以，其他也没啥特色，店特小，九张桌子，厕所离桌子只有一个布帘遮挡，卫生条件差。一般，不像传说的那样好！
服务好，味道好，老板很热情，下周还要去
等了很久才排上，服务特别好，#手打牛丸##手工鱼豆腐#特别好吃。团购比较划算。三个人很撑
好吃好吃，人特别的多，以后还会经常去，#重八独家秘制牛丸鸳鸯锅##手打虾滑#
店面比较小，只有十几张桌子，但是味道不错，尤其是调料种类多，而且服务员主动告诉我们哪种调料配合哪种食材，很贴心。牛肉丸很有嚼劲儿，羊肉很嫩，涮得时间长了也不散。我们的团购中是鸳鸯锅，美中不足的是对于平时不太吃辣的人来说太辣了，其它超赞。
下午去的时候刚好还有一个空位，店不是很大，但是服务很周到，三个人团的四人套餐，挺划算的，各种小料挺不错的，汤底也很浓。我们离开的时候外面有在排队的顾客，还送有绿箭口香糖清新口气哈，挺满意的
其实还好了，除了牛肉丸子很好吃，酱料有特色，别的也没感觉太特殊

明显生意不如以前，味道还是不错的，点的炸窝头和金银馒头，等了n久催了又催结果都快吃完饭了才给上来，服务员说把羊蝎子骨头给倒一下，结果就是连盆都不见了，其他总体来说还是不错
羊蝎子其实就是杨脊椎骨，蹲的特别烂。点了一个多肉小锅，三份青菜，两个人吃的饱饱的，适合四个人一起吃。 口味嘛，很入味，肉很烂，吃多了有点咸。点一份白萝卜，边吃肉边生吃，就没那么腻了。 服务一般，进门没有迎客的服务员，点菜期间也要等一会。 装修简单，以为蝎王会装修的比较霸气，其实反而比较简单。 还发现有点奇怪的是，周一中午来这吃饭的基本都是女客，90%吧，不知道为啥。。
第一次吃蝎王府的羊蝎子，点的是全家福特大锅，是意想不到的好吃，肉烂好吃而且入味，还点了很多涮菜，在汤里涮了非常好吃，最后是抻面，地道，好吃的不行不行的。吃的很圆满，下次再来！#全家福大锅# 必须要吃的，我们吃的是一块骨头都没剩下呀！
来吃过几回了，味道没变。 服务不怎么热情，没有表情。上错了一个菜，也没说拿走，还是我们问了两回。再没有我们这样诚实友善的客人了。为自己点赞～ 环境挺乱的，有一桌**一直耍酒疯，使唤服务员，大嚷大叫，店里的主管经理什么的也不管，只是看着。有气势没行动，我可不是挑事啊。 吃了200块钱的，俩人足够饱了。不知道还有没有机会去了。呵呵
味道美味，强烈推荐，尤其是那个北京烧饼，吃了特别顶饿，就是没有米饭，不是很爽，不过下次还想尝试，因为只吃了部分才，还有好多没有尝试，不过价格还是有点小贵的，在北京二环吃饭也就是这个价了，两个人吃了160，还可以接受吧
每次去都要排队，这次早了点，没排队。但是，我们后面的都排上队了，人挺多。地理位置很好，下了地铁，上了地面，就到了地方了。味道真的很不错。比较适合我的口味。就是，这回上菜的速度有点慢了。半个小时，连凉菜也没来。
太好吃了，味道一绝。下次来北京还要去光顾，服务人员态度也很好。很热情。
第一次来，味道还真不错，上菜快炖的烂，服务员说没有不辣的锅，微辣孩子也能吃。剩一盘面片没吃，服务员态度真不错给我们退了。卫生间还挺干净。实话实说酒水有点小贵，一壶黑豆浆18元，推荐羊棒骨锅、午餐肉、鸭血。#羊棒骨锅#
到北京来玩，距离住的酒店很近非常好吃！强烈推荐。
[认真评价] 姚家园路口附近，门口有比较醒目的牌子，羊蝎子锅必点，不过每次的蝎子质量都不一样，全凭幸运度了。皮蛋豆腐，一般，没有任何味道，而且皮蛋都切的特别碎。两个人点个小锅就可以，大锅必剩！汤头有点咸，一直在兑水，还是咸的很
[认真评价] 这次吃的麻辣的，有段时间经常去吃，感觉吃太多吃伤了，好久没去了，再去吃感觉麻辣的人更符合我的口味，很好吃的。首先肉熬的特别到位，肉骨很容易分离，汤味不会腻，一般吃火锅的时候不会点青菜，因为青菜吸油，但是他家的汤煮出来的青菜不会粘太多油，更不会腻，很不错哟……锅里煮梅林午餐肉很好吃的
味道好辣的三鲜的都有，适合大众口味，很好吃菜量还可以菜品多可以有更多选择，家人都喜爱吃每次都和家人一块去吃每次都要最大份的，人多地方大基本排不了多久的队，服务很好很热情，离我家近去很方便有时间就去吃了很好赞赞……
特别喜欢吃他们家的，觉得味道非常好，离家也很近，虾的味道很新鲜，虾线也都挑出去了，做的很入味。小料的味道也比较浓，一直都有团购，价格也比较划算，性价比比较高，下次还会光顾的。非常满意。服务也非常好。。。
不错的一次团购，点了一份小锅羊蝎的，让我这个广西靓仔还拼命吃才完。上的面饼，一下子就被抢光，吃时候多多留意服务员哪时候从厨房端盘出来就是了，面饼也相当给力，吃多少拿多少哦。人很多，几乎走一桌来一桌。赞 #羊蝎子# #葱油饼# #生菜#
带妈妈去吃的羊蝎子，老人家说味道好还特别烂，酱香的花椒味道很浓，入味儿，一大锅都吃了。#扯面##精品羊蝎子##烧饼#
经常去吃味道香麻辣的，服务挺热情。早点去不用等。
好吃极啦，经常带朋友去吃，很不错的
大年初二去的，两个人点了一个大锅，可是大锅跟平时的小锅差不多，给的太少了，就是当时去完庙会饿了，忘记拍照片下来了，菜品没有问题就是给的量太少了，也可能视觉的我们两个人吃不了那么多，可是确实是很少太少
很久没来蝎王府了，还是挺火爆。下午四点半去的，中午的食客还没散光。四个人点了精品的羊蝎子，价格比较贵，但肉也很多，没有难啃的骨头。他家的面条很好玩，是抻面，挺筋道，我们是自己抻的没有服务员抻的长。可能是因为人多或者交接班的缘故，后加的菜催了好久才上来
自己一个人的美食，我意乐，我傲娇，不二吃货
浓香大锅全家福，量足味道好，适合一家三口，饭点儿就餐需要排好，等20分钟左右
特色羊蝎做的很好，菜量比较实惠，等了二十分钟左右，刚开始外甥点菜多了，后来发现，吃不完，但菜刚上来，只退了三个菜，呵呵，人也很多，看来现在是吃这个菜最好的时节，但是是北京旅游最不好的时节，但是也是很好的时节，就是人少，不像春夏旅游，到处都是人，买门票都成问题，现在买票也不用排队，。就是天气最近很冷。
羊蝎子好好好吃，六点去到都要等位，其它菜品就一般
口味独特 很好 环境 服务也很好 每次去光顾的人都 很多
蛮好的 人也很多 门口有烟花看 北京的十五真热闹
环境挺好的，服务员很热情，羊蝎子肉挺多的，就是有点咸，不过还挺香的~环境挺好的，服务员很热情，羊蝎子肉挺多的，就是有点咸，不过还挺香的~
还不错，两个人要的一份大锅精品羊蝎子，吃得好饱。在蝎王府姚家园店，朝阳公园南门一直往东，姚家园路的豆各庄路口西公交站，下车就到了，很好找。晚上去的时候人不是很多不用排队，量很足，味道也好，值得推荐，下次还来。
干净整洁服务态度好菜的味道也不错 这里的小点心也很不错 带着老人来的 老人很高兴 反正是大力推荐哟朋友们都来吃吧 多点点菜菜 因为羊蝎子里的肉肉很多 而且还可以免费上网这个也真是很给力 等候的时候还有瓜子
去的早，在二楼找个靠窗户的座位，没一会儿就全满了。上菜还挺快的，味道还是一样的好。如果常去使店内返现券比较合适，使这个券没有返现券，遗憾。
姚家园店，在豆各庄路口西车站下车就是，每天都是人满为患，冬天来一锅羊蝎子既冬补，有暖身，不二之选
总体很不错，和老诚一锅一样好吃。
一家五口吃了三大锅，我们战斗力好强！味儿太正了！
[认真评价] 同学聚会推荐前往，确实不错的店。 味道非常非常非常非常美味！干掉两份羊蝎子，一份羊尾巴。还有免费的小麻饼和发糕，赞一个。个人觉得超级美味， 最后结账用美团团购，总的来说比较实惠。下次同学聚会还会再来的。
除了环境差点儿意思 其他都还好 不过吃羊蝎子的地方基本环境都这样 过得去吧 那天晚上太饿了 只拍了配菜 羊蝎子竟然忘拍了 我也是醉了 哈哈 味道不错 值得再来 之前在其他分店尝试过 一样的 都不错的 没太油腻 所以可以吃很多哈
这几次都是外卖味道好经常去，在那吃合适，吃一锅送一锅，外卖是没有的，每次去都是和家里人一起去一锅肯定是不够吃的，不是因为量小而是因为太好吃不够吃，吃的肚歪还想吃，现在菜品也没有半价啦，强烈推荐吐司那个小吃很赞
第一次来北京吃了两次羊蝎子，对于我们南方人来说口味还是可以接受的，菜量比我们南方多，实在，下次再有机会来北京，还会再来吃的
有免费的烧饼发糕和粥，但大锅肉不是很多不如点两个小锅划算，总体味道很不错，最后结账用的美团100减10块的券，五个人不到400块钱，还是比较划算
以前不去评价，不知道多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。还可以吧还会去的
一直是忠实顾客，就是觉得大桌太少了，如果是十几个人只能分开坐，记得以前大包是两个长桌拼桌，现在改成两个圆桌只能分开坐，以前挺好的，干嘛要改
人非常多，等了近20分钟，比起内蒙的羊肉口味还是差了些，总得来说还可以。
经常去的一家，肉很好吃强烈推荐皮带面
浓香大锅全家福，味道好量足，一家三口吃很合适，饭点儿去需要排号
一直觉得这家羊蝎子最好吃，两个人吃的小锅点了点菜，吃的很撑！味道一直很赞！
北京很棒的一家羊蝎子店，而且连锁，你比较好找
超级好吃'适合全家人来'就是服务员有时候太忙顾不过来
有让人再次来的味道，比火锅店好吃。还要免费的火烧、麻团、米糕。
人很多，肉也很多，强烈推荐，三个人总共花了二百多块，团了两张券
新店服务就是不一样、备胎设施也比老店号，我是蝎王府的老会员，所以在家门口就可以吃到很开心，妈妈再也不用担心我的温饱问题
菜口味不错，吃过两次。第一次去的时候等了一会，服务还可以，地方也好找。菜量也够大
去的比较晚，只有精品锅了，没让我失望，太香了，肉比较软，下次还去
和朋友去吃，点餐之前买的 不知道能吃多少 团了三张89.9的，只用了两张 剩下的一张可以退~ 味道不错，有时间再去吃
汤辣咸服务还好，没拍队倒也还可以，羊肉片好吃#窝头# 窝头确实好吃
很好吃，经常光顾，因为孩子在边上上辅导课，下次还会光顾
两个人去的，还好去的早，要不又该排队了。味道还是那么好
很好 味道非常不错 量也可以 味道非常不错
#韭菜盒子# #羊蝎子# #麻辣锅# #炸窝头片# #可乐# #油豆皮# 非常推荐 天冷吃羊蝎子 非常推荐
吃的很嗨**，，反正每次馋肉了 都必来 不多说 棒棒哒……
姚家园路口附近，门口有比较醒目的牌子，羊蝎子锅必点，不过每次的蝎子质量都不一样，全凭幸运度了。皮蛋豆腐，一般，没有任何味道，而且皮蛋都切的特别碎。两个人点个小锅就可以，大锅必剩！汤头有点咸，一直在兑水，还是咸的很
这次吃的麻辣的，有段时间经常去吃，感觉吃太多吃伤了，好久没去了，再去吃感觉麻辣的人更符合我的口味，很好吃的。首先肉熬的特别到位，肉骨很容易分离，汤味不会腻，一般吃火锅的时候不会点青菜，因为青菜吸油，但是他家的汤煮出来的青菜不会粘太多油，更不会腻，很不错哟……锅里煮梅林午餐肉很好吃的
0021服务很好的，环境也很好，棒棒哒！也很实惠的！！还送了饮料！
家附近，嗯比较好吃的一家，羊蝎子店经常在这里吃，这次有了团购，嗯花了400多块钱，用了卷之后非常合适，希望多有一些这些优惠活动。我们6个人吃了两锅都没吃了，还点了很多其他的菜都很好吃，尤其喜欢他们家的葱花饼，每次都要点两盘。
滑完雪去吃的，上菜速度很快，肉也入味，儿子喜欢吃羊蝎子锅的涮面，烧饼和糖蒜，蔬菜拼盘品种很多，很划算，吃美美的，如果优惠幅度再大点就更完美了
味道非常不错啊，然后呢各方面的环境还可以，推荐。
还可以，就是稍微有点肥，位置稍微有点偏。
菜品还可以，就是服务员那样子很不耐烦，加汤都站在很远地方倒下来，沾的到处都是，我都没好意思说，总的来说服务态度不怎么好，下次我是不会再去了
味道棒，分量足，推荐羊尾锅，羊排锅
今天是小年，店里顾客很多服务员很少，永远都是稍等！平时吃的浓香锅也没了，都变成精品锅了，不知道是不是因为人多就这样了
一点羊骚味也没有，很酥软，量也不少
2009号服务员态度非常好，服务热情细心，给他32个赞！以后还会继续光顾！
常来的一家店，味道不错。价格也便宜
不错不错，离家近，环境也不错，人很多，味道也可以
味道鲜美！肉质细嫩！蔬菜新鲜！
去过很多次了，人很多，味道不错
味道还是不错，就是不提前去没位置。总体还真不错
味道不错，不觉得油腻，没事了可以经常尝试来吃，希望以后种类更丰富些，算是很划得来的一家店，不觉得亏，可以推荐给朋友，还会再来光顾的
人很多，非常地道，很有北京特色，而且价钱很合理，物美价廉，去北京旅游去吃的北京特色，很好，好评，大家去北京也可以去吃吃看哦
请朋友一起去吃的。很好服务态度很好。
可能赶上高峰了 但是没排队 服务员不太顾得过来 不过总体来说还是好。 喜欢吃羊蝎子! #羊蝎子#
口味没变！服务没以前好了！下次在看！
很不错，挺好吃，店内搞活动，非常好
羊蝎子太好吃了！我们是第一次去吃，外面北风烈烈，羊蝎子软烂，分量足，两人吃小锅的羊蝎子就可以！然后涮菜和面，又像火锅一样，可以大口吃肉，大碗喝汤呀！坐在我们旁边的客人也都是老主顾，大家相互看看，笑盈盈滴享受着冬日的美食！
多次去了，味道很好，可以经常吃。
浓郁的酱香味道，非常非常的好吃！肉质鲜美，口感醇厚，果然名不虚传
蝎王府的羊蝎子真的特别好吃，今天第一次去，和老公两个人要的小锅，刚吃上我俩就后悔怎么没要个中锅呢，结果吃的好撑，太棒了，一定要再去，价位也特别合适，好评，犹豫中的朋友们赶紧去吧，不会后悔的~
家门口常去的饭店 每次去都美团 好吃好吃
很不错！带妈妈去的！妈妈说很好吃！下次还来#拉面烧饼#
不错，味道不错，又经济实惠，满意
服务员跟热情，羊蝎子不错。二个人一个小锅，一份青菜一份豆腐。一份羊肉片。一份葱花饼。吃撑了。非常好！
凑合吧，吃着还可以。就是环境有点冷清并且一直在漏雨。
很好，不错，味道很浓，可以吃一下。
口味很好，菜量也比较大，服务不是太好，可能是任太多了的原因，位置好，就是不方便停车，不过在北京这样的特色菜还是要吃一下，这样不才对得起，来北京旅游的目的，吃好喝好玩好，传统的羊蝎子在冬天是很滋补人的一道菜。
挺好吃的，两个姑娘坐着聊天吃了四个小时，羊肉配蒜泥才是绝配，好吃好吃，服务员很热情，有个小哥哥还挺帅的～高高的瘦瘦的～态度很好，一开始要的辣油发现跟想象中不一样就跟提说换香油，结果真的同意了，不错#金针菇##羊蝎子#不错
去北京出差吃的，对羊蝎子是仰慕已久，跟想象中不太一样，不过还是满合口味的
非常好看啊，我觉得这个口味还有，都是非常美。#普通羊蝎子(小锅)##羊蝎子##浓香羊蝎子#
棒，很好吃，就是要等位，早去比较好，
味道不错肉炖的很烂，就是人多，每次去要等位置
吞吞吐吐。我们的心里只有我一个人在一起就
这次超级划算，肉给的超级多！肉多少真要碰运气
离的近，挺好吃，喜欢，下次还会去的
菜量合适，口味可口，服务态度很好！
服务非常好，羊排非常新鲜蔬菜也是
#精品羊蝎子小锅#羊蝎子非常不错！肉的量很足，肉也很新鲜。口味也是非常好，最好点个饮料，不然吃到后面容易腻。。环境很不错，服务也很好
很不错，就是不知道为什么这里团89，但是糯米是81.有点郁闷
小烧饼味道不错，羊蝎子肉好吃，值得推荐
羊蝎子味道不错菜量充足服务态度很好，位置佳5分好评
老顾客了，味道好极了，葱花饼强烈推荐。
人很多，经常来吃，在潘家园地铁附近比较方便。
吃过好多次了 基本一人就能吃大半锅超大的 特别好吃 怎么也吃不腻
快到春节工作日去的，晚饭点人很多，去晚了就没地了，味道好，就是锅太小了，下回换大锅。
味道不错！ 以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。发发啊阿一如既往
好长时间没来了，人还是很多，拿号时前面有8桌，但很快只等20分钟就到我们了，点的微辣的大锅羊排，羊排上肉很多，但因为有筋膜，所以没有羊蝎子软烂，还点的萝卜、白菜、茼蒿、宽粉，四个人用了两张券，再付了20左右
服务不错，是我喜欢的味道，不过要早去，去晚了会排队
味道不错 店家很火 人特别多 就喜欢这家的 味道超级棒
味道不错 很好吃 位置也好找 主食管饱
这家的羊蝎子是我的最爱。因为没吃过别人家的。
不错。要的超大锅。四个人吃了300元。美团买券节省30多元。
以前从来不评价，团购这几年不知道浪费了多少积分。自从知道美团积分可以抵现金的时候，才明白了会写100字的作文是多么重要。。。。后来我把这段话复制了，走到哪，贴到哪，既能赚积分，又能练书法。。好吃哦！
这里的羊蝎子算是正宗，吃了几次，服务也还不错，算是有求必应吧，就是这个环境比较嘈杂，还有屋里抽烟的，服务员也不加以劝阻，如果能改善就更好了
去的时候人不多～味道很好～建议大家去
总体来说还不错吧，就是羊蝎子全剩精品了
感觉还行吧，两个女生吃的小锅，肉比较少不过普通锅就这样啦，又点了几个菜，花了157，都吃完了，吃的比较撑，下午四点去的人特别少，只有我们两桌，可能今天太冷了大家都不愿意出门吧，快吃完的时候又来了一桌~#小烧饼#
味道不错，用餐环境够宽敞，服务也还可以
真的太棒了！强烈推荐大家去看看
家在附近偶尔一两个月会来吃一次，这次正好是元旦去的，都中午一点多了还那么多人，还跟服务员吵了一架，本来是我要的号，服务员不把号给我，给别人了，结果后来的都在我前面吃了，挺生气的，既然要排队拿号，根本也不公平，而且我们吃的时候还告诉浓香的羊蝎子刚没有了，已经两次去都告诉都告诉没有了，下次就不考虑去你家吃了
之前也吃过几回 昨晚可能是因为节日排队等候好久 不过还是很好吃的
味道不错，很喜欢吃，下次还来！！
去的时候有点晚了，不过很快就排到了，第一次吃真的觉得口味不错，下次来北京可以再尝尝
不错，常来了，就是贵，两个人花了252够可以的了，还是点的小锅
每次去北京都会吃，肉烂汤浓，很喜欢
味道不错，不觉得油腻，没事了可以经常尝试来吃，希望以后种类更丰富些，算是很划得来的一家店，不觉得亏，可以推荐给朋友，还会再来光顾的
很好吃下次还去 味道可口。 一定去
经常去的一家店，味道好，离家不远，所以经常去
还是不错滴！7个大人，一个小孩，吃了两个大锅，外加5个涮菜，刚刚好！ 全家福还行！羊排，羊尾，蝎子都有！！ #全家福##精品羊蝎子#
味道还是不错，就是不提前去没位置
羊蝎子口味好，服务一般，总体来讲还是不错的，在虎坊桥地铁旁，交通方便
位置很好找因为就在附近了，地方宽敞，即是饭点也不用担心 不用排队，立到即吃，上菜速度杠杠的，菜量还行，口味也非常好，服务员随叫随到，能做到微笑服务。环境卫生也还差不多，美团非常划算，以后还会去的，！！！
不错，经常来吃，精品锅很好，希望早点去～要不还要等位子
第一次吃羊蝎子，感觉不错，生意很火爆呀！
外地人第一次去吃，太好吃了，分量足，味道不错，下次来北京绝对还来#精品大鍋羊蝎子#
总是来这吃，味道足，很是过瘾，不过，以前团购多，现在只有代金券了。去的晚了，有时会等位，服务也不错。羊排不错，涮菜很少吃完，毕竟吃了好多肉类，就吃不了多少。有时，外带也不错，只是家里可以慢慢吃，舒服点。
味道很不错，吃过N多回了，尤其他们家的家常饼味道很好，就是要盯住了，服务员一端上来就要赶紧过去去取，要不就拿不到了
一月来几次口味好。我第一次评论这么多，主要是服务态度，服务员还好，前台收银的不可理喻。平时不开发票送饮料，送的都是那种1块钱都到不了的，我说让他换一个，收银员说了，我们只消费100多，口气还特横，操100块钱不是钱么，我**来这么多次了还没遇到过这样的，我生气的不是饮料给没给我，就你那语气让人恶心，操我出来吃个饭还地看你脸色？**
服务不错，做的味道还可以，麻辣味
人很多，等了一个多小时，点的优品的，两个人没吃完，非常好吃。羊肉的量很大
羊排很好吃，因为过生日嘛还送了长寿面，谢谢店家了
人多口碑好味道正宗，价格便宜超级实惠，环境优雅，
还不错，东西好吃，尤其是烧饼。人比较多，早点儿去吧。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐哦有 vv 把艰难困苦机
春节不休息、还能用美团、先赞一个、口味如既往的好吃。赞
羊蝎子挺好吃，很好，服务也可以吧。
菜品味道好，环境一般，可能是快过节了，服务员总是找不到，需要我到大厅里去找服务员
味道还可以，服务也不错，2点多到的，还要等位，但是还好只有我们，所以很快就到了
菜味道很好，环境很好，服务很好。不用排队，而且还有免费的粥和面食。很满意！
相当于九折的优惠，不过用了团购就不送卷了，感觉不划算。上菜很快，服务也不错，赶上高峰时还需等位，很火。
肉质味道不错，就是服务员忙不过来的样子。
就是来吃羊蝎子的，两个人吃了300多，纯蝎子，很好吃，有一点点咸
还可以吧 就是春节吃 服务员少点 环境一般 不过很好吃
一如既往的好，就是今天刚过完年服务员比较少，不过服务也很到位。总体很不错。
口味不错，但是比起老城还是差一些，菜品搭配应该在合理一些，便宜的么肉啊
还可以，抻面还不错，有点咸了！
羊肉不错，有点微辣，孩子吃得小嘴红红的，不过味道还是不错
人还是很多，口味偏麻，老爸不是很爱，说是有胡椒的味道。
这里的羊蝎子算是正宗，吃了几次，服务也还不错，算是有求必应吧，就是这个环境比较嘈杂，还有屋里抽烟的，服务员也不加以劝阻，如果能改善就更好了
味道可口。价格合理。经常去。就是人多，老要等位#羊蝎子##油豆皮##抻面##白萝卜#
好吃，哈哈，不排队，位置不错，
名气很大，人也很多，排队，但太坑，吃小锅人家不给麻辣口味，吃大锅才给，问题是吃不了大锅，还很贵
用餐环境不错，人也不错3072 不赖 下次还来
味道不错，就是服务员太少，上菜太慢，但是人也很多，还要排位才可以。
味道是比较重口味！又麻又咸，吃到最后就太咸了，而且说实在的，肉没有很多，两个人点了大份的也没觉得吃的过瘾，肥牛味道很香很好吃，山药也不错，总的来说比较实惠但是说实在的过于咸了！我一个北方人，重口味的也有点吃不消了。
口味独特，多次就餐，感觉不错，比较满意
上海来的朋友，介绍他尝尝羊蝎子，口味一如既往的好，最爱吃炸窝头片沾臭豆腐
推荐下次要来吃羊排，羊尾巴，好好吃！
11月29号去的，七点多钟人特别多。吃着瓜子，看着电视等位时间不觉得长。浓汤小锅叫我们俩人吃到撑，味道挺正，还有免费的麻团、烧饼、发糕领，就是得自己去抢，玉米粥不好喝，拼盘量少点。没开发票赠送了果汁，以后还会去吃的！#精品羊蝎子小锅##油豆皮##小烧饼#
好吃。量足。很喜欢这个味道。 赞
三个人一共花了二百多一点，用团购省了不少钱呢！感谢美团！我们长来虎房桥蝎王府，环境很好，地方很大，就是wifi信号不好，连半天都连不上。今天蝎子口感有点淡，肉很多，服务员很热情，必须给个赞，还会再来的。
味道好吃。男朋友喜欢，他的朋友也喜欢。我也喜欢。就是地方太吵，服务还行。可是他家油豆皮我就不吐槽了，一股酒精味，注意，是酒精，吃了一口就头晕，问了服务员，态度很一般，吓得不敢吃了。其他都很好。就是希望店家购买香油豆皮这类半加工食物也要保证质量，
就是典型的麻辣 很开胃的 哦好很筋道
小份羊蝎子性价比很高，肉足且烂，喜欢微辣口味。
还可以吧，没有传说的那么好，不过人气真的超高啊，可能是我不是特别喜欢这个的原因，值得一提的就是，为了吃它，在寒冷的夜里冻了足足80多分钟啊，凭这一点，打死也不会去啦，实在在遭罪了，去的是双井店，真的是爆满，第一次去的飘过……
服务态度好，好吃，味道很好，，而且价格实惠满意，值得推荐
不错 挺好的就是服务有点跟不上服务员一致玩手机
好吃，我们去的早些没有排队，六点以后就要等位啦，附近也就算这家羊蝎子还算可以，推荐！
口味有点点咸，味道还不错，地方也很好找
吃的非常过瘾，我们几个都是吃货，一盆大锅不够，还加了一份。
潘家园店肉好服务好，小哥0355人帅服务又好，以后经常来，全家人都喜欢他。而且很细致，怕打包的羊排汤洒出来，还用保鲜膜包起来了，非常好十分感谢，赞一个 ♥️
味道很好，人也爆满，美团很划算！
挺不错的，味道挺好，两个人一锅够吃了
菜品不错，蝎子味道很好，环境不错，就是二楼有点闷。
两个人吃的小锅，感觉这次分量好大啊，还以为给我们换成大锅了呢，还剩很多没吃完
还行吧，去过好多次了！！！！。。
羊蝎子味道真不错，同事聚餐首选！
价格便宜哦！味道好！孩子喜欢.
朋友推荐来的，味道相当的不错，值得一次又一次的来啊，我还要吃。味道好极了，特别是服务很好，很周到，特别是3072服务员很让我们满意啊。
好吃，味道不错，客流量真多。不错的选择
口味好，菜品质量不错建议早去到饭点就排队了
羊蝎子味道不错，还有炸腐竹涮里面也挺好吃的，值得去的地方
还不错，也不算太好，勉强可以吧
羊蝎子非常好吃，服务很好，两个人非常饱下次再来。
味道很好，量也大，服务态度也很好。
号服务员态度非常好，服务热情细心，给他32个赞！以后还会继续光顾！
中午过去的人不太多，店员推荐了精品大锅的，很大份，还可以吧
很好吃 不过普通的肉很少 精品的肉多 特色面片很好吃啊 就是有点咸
我是真的很喜欢他家还想吃，就是交通太堵太堵，打包的话宁愿掏钱买盒子也不要用方便袋
一星期来好几次，词穷了，总之还是很好
虽然用了优惠券但是还是感觉价格小贵，想吃肉多点的就得点精品锅或羊排，味道没的说，应该还会再来的
大冬天这日子口确实不是吃蝎子的好时候，肉少，肉柴，口味，口感绝对的应付，哪像夏天来吃那么合适。可能跟最近混迹阳坊也有关系吧，口味吃叼了。跟和庆斋，龙泉居（只限直营店）比确实有差距。魏公村那家感觉像是加盟的，所以说吃蝎子还得去阳坊！！
味道非常好，肉也很软烂，服务好，小吃免费，粥也免费，非常不错
同事聚餐的首选，口味，菜量，环境，服务都让人满意！
[认真评价] 很早之前买了这家的团购，一直想去吃，终于在一个大雪纷飞天去了。一点多点到的，差不多快两点才吃上，大家还是先用点评排队吧。 店面不是很大，所以翻桌也不快，有电视看可以解闷，没看到小吃和水。 两点的时候点菜，只有羊尾锅了，价格也是惊人，199小锅299大锅，普通羊蝎子小锅不过79。店员说小锅有二斤二两，想想也差不多，就要了小锅和藕片。快吃完的时候大概两三点还来了几桌，结果被告知什么都没了，下午五点才有。醉了，记得这家店是全天营业的。 各种羊肉锅的价位还比较正常，一百多左右。配菜价位都是十几元，荤菜贵一些，譬如黄喉32，跟火锅店价位差不多。 上菜很快，一锅至少有七八个羊尾巴，个头大概是二三十厘米，味道还不错，稍微有点肥腻，吃多了有点恶心。最后也有点糊锅了。配菜的藕片倒是分量特别足，味道也很好。 现在加入微信会员还可以享受会员价，也是挺不错的。wifi信号也好，门口有停车位。
味道非常好，不错不错，下次还去
推荐菜，口味，菜量，排队，服务
口味不错，就是人多，去晚了还要等座。
帮别人买的，不知道怎么样，应该还好吧
比错，就是去的时候没空调，有点热，味道不错
味道好，服务号，不错的选择！就是不好停车
挺好的，几乎隔一段时间就会去一次而且还会推荐朋友和同事过去，总之很满意
还行，麻将烧饼好吃，味道很好的！#精品羊蝎子#
味道很棒，人很多需要排队，大家早点来
口味一如既往，吃羊蝎子的首选！今天跟家人共度晚餐，很开心，这家店的服务特别好！
味道很好，一个人小小奢侈一下，量很足，两个人吃比较合适，而且人挺多很热闹，氛围很好，而且团购之后也不贵很好吃，有机会还会去的
菜码很实惠，点菜时服务员再三强调不要点多了，结果两人点了四个素菜还是没吃完。总体来说，这个团购很满意
那里吃的肉不错南瓜粥超级好喝，冷面味道也地道很喜欢哦
味道不错 量也挺足的 服务很到位
去北京玩，请朋友吃饭，朋友好吃果断去了，第一次吃羊蝎子不错，一张不够团了两张，不错
大爱，味道好，分量足，还会再去的。
不错的，在北京第一次吃，还不错啦
我们5点多去的，位置很好找，去的晚的要等位，服务周到，刚开始进门问服务员她说不能用团购券，后来结账的时候又给用了，味道一如既往的好，就是豆浆实在不敢恭维，不是一般的难喝，感觉兑了好多水，一点豆浆味都没有，建议不要点豆浆，总体还是比较满意的。
羊蝎子还是很好吃的，份量不算多，人很多导致服务跟不大上
常去吃，价格合理味道好，很满意
常去吃，价格合理味道好，很满意
地理位置很好找。坐地铁在双井A出口出来直行。大约步行不到十分钟就能看到蝎王府的大牌子了，六点四十分去取号排队。前面就排了17个人。生意十分火爆啊。等了40分钟左右才排到我们。点了大份羊蝎子锅。海带。香菇…五种配菜。两人吃的饱饱的。上菜速度也蛮快的。
已经不是一次两次的购买了 味道可口 只是感觉可能服务员不够用 点了东西后 上的比较慢！
羊蝎子肉很多 就是有点儿咸 后面涮菜的时候太咸剩了一些菜 总的来说还不错 两个人吃了275 剩了不少菜 人均一百左右吧
经常去，和老公得团两张券，刚刚好，服务也很满意
口味真的没的说很好吃，但是量真的不大对于能吃肉的人来说，三个人点了一个特大锅一个小锅好点了点菜和主食，花了326 人均一百多吧能吃饱
味道鲜美不油腻，位置方便好找，服务堪称一流，价格公道，诚信待客！
好吃，一如既往的好吃，肉多，实惠
[认真评价] 昨晚和朋友在双井吃的羊蝎子 去的还算早不排队 要晚一会儿就排大队了 点的精品小锅 配菜生菜 宽粉 木耳 油豆皮 我的最爱 。又点点了个菠菜 烧饼等等 很适合这天冷吃 精品的肉多 配菜也很好吃 服务环境也都不错 马上冬天了 会长去的哦！
特意开车去的，排骨很嫩，我们4个人吃了3锅，因为去的早占的位置也不错，服务态度也挺好，服务员总想推荐精品的，但精品的肉多，吃不动，现在人不缺吃肉，过几天还想去。一家人去特别合适，过两天再去吧，停车位多就好了#羊蝎子##腐竹##油豆皮##宽粉#
味道不错，环境挺好，就是排队人太多
羊蝎子味道确实不错，很好吃，今天还想去
吃的麻辣的小锅羊蝎子，挺好吃的。服务热情，感觉挺温暖。去的比较早，不用等位。
味道相当不错 可能是最好吃的羊蝎子啦#羊排锅# #羊羯子# #羊蝎子火锅# #特色面# #可乐#
环境还可以，味道不错，去的时候排队，生意很红火。
味道不错，就是优惠力度不是很大哦。
总吃蝎王府，这家第一次来，店挺大的，服务员服务态度特别好，肉给的挺多的，推荐手工面
服务员少，口味偏咸。肉量比上次少了点。
味道入味儿！很好的！买大份的就够吃了！
好吃，精品羊蝎子肉特别多！要了一锅精品一锅普通的！没吃完！葱花饼也好吃
连续吃了两天，当然美味，忘了评价
味道不错，三个人吃了个大锅勉强吃掉，量足
0027服务生服务态度好，为客人着想，服务周到，为人热情友善，十分满意，以后还会再来。
味道特别好，特别喜欢上次没吃够这次去两人用了两张卷果然是吃货。这次吃太多下次再去就得歇一歇了
他家的羊蝎子真不错，吃过好多次了，就是现在去他那要排队了，可能好吃吧去的人就多了。
菜品不错，值得推荐！就是速度欠佳，服务还可以吧
朋友推荐，两大人一个孩子要了个精品羊蝎子大锅，要了盘菌拼、藕片。菌拼和藕片都不多，其他味道啥的都挺好。够吃了～
好吃的羊蝎子 我的最爱，味道不错，经常去
物美价廉，人多，服务态度欠佳，囗味没得挑
味道不错，个人感觉太咸，肉挺多，宝贝也喜欢，就是越吃越辣不适合宝宝了~
和朋友一块去吃的，晚上人特别多需要等位。
味道好～菜量还算合适～服务一般，地理位置好找
太冷了，找服务员要东西也很费劲，还没有室内卫生间
很好吃 是周一晚上去的 正赶上饭点 吃饭的人很多 等了半个小时 味道很好 服务也还可以，哈哈 不白等吧 黄村火车站店
味道特别好，特别是麻辣锅，点的蔬菜拼盘，虾丸等料都特别充足。吃货们选的时间不对去了就要排大长队。
好吃，味道极赞，肉多，香！经常去吃，推荐！！！
口味极佳，肉蝎子，脱骨，鲜美！
每次吃羊蝎子都是去这家 家里人都说味道不错
好吃，价格公道，羊蝎子味道好，烧饼特别好吃，麻将味道也很棒，会推荐
味道不错，经常和朋友来吃，肉很多量也很大
不用排队，味道环境特别好，服务质量太差。影响用餐心情
本来想点烧饼，服务员很厚道，说有免费烧饼，味道很好，还有发糕。
推荐要辣的，比较入味，价格便宜，环境一般，比较乱，有些吵
一连去了好几次,味道好,而且量也足
老去他们家了就是每次人太多了，需要等候，菜量不算大
味道好，环境好，服务周到，下次继续
羊蝎子口味很好！份量足！挺好的！
味道太好了，以后会经常光顾，不吃会很想的
挺好的 就在小区门口 方便 好吃
味道不错，好像刚装修没多长时间，人有点多，环境一般。
一周来一两次，这算北京最正宗最好吃的羊蝎子了
外地的同学来京 特意去吃的 大家都说好吃 物美价廉 不错
和老同学一起两个人吃的很美味！本来在减肥，吃着吃着欲罢不能啊！两个人一锅没够吃！有加了一锅！
菜品还不错，高峰期人多了服务员忙不过来，环境也还不错，就是临桌有人在抽烟，那些人太没素质了，建议负责人加强管理吧。
口味好，去的早不用排队，服务热情。
孩子比较喜欢吃，今天带着孩子去的，今天人比较多蝎子都买完了只能加羊排了，羊排也只有一份了。总的还是不错的，口味依然的好#浓香羊蝎子##油豆皮##冻豆腐##白菜##骨髓#
非常满意的一次团购，服务员热情，味道正宗。位置好找，虽然人多，排了一一会儿队，但是家人团聚，吃的很满意，也非常高兴，期待下一次的再相聚！
路过离家不远，吃的很舒服，服务员都很好，值得推荐~
人还是那么的多，一如既往的火爆，吃好几年了 推荐
特别好吃，肉也不少，小份再要个拼盘就够两人吃的了。服务也很不错，不太好的地方就是人太多，桌少，需要排队等桌。。
环境挺好，味道不错，菜给的分量很足。
都吃过四次了 应为价格公道 口味还不错 所以备受我们周边居民的喜欢 每次去都排队 还有免费的西瓜子 总之我是很满意的 哦 对了 他们家的凉菜也特别的好 特别清口
态度很好，量也足，总之很好值得吃
味道还可以，量不大，门口停车不方便
[认真评价] 五个人一共花了三百多一点，用团购省了不少钱呢！感谢美团！第二次来蝎王府虎坊桥店了，环境很好，地方很大，就是wifi信号不好，连半天都连不上。蝎子口感很香，肉很多，一共要了两大锅，被我们吃的一点不剩。服务员很热情，必须给个赞，还会再来的。
味道还行，但是人太多，每次都要排队
不好不坏 吃出了头发 恶心死了
非常火爆，中午1点半到了，还要等座。两个人吃一份小锅足矣，非常好吃。还会来。
吃完一次坏一次肚子 一开始不知道 现在是知道了 肉有问题 豆皮明显不是新鲜的 服务员结账还结错了 酸梅汁有红酒味 剩的 一想都想吐 恶心 真差
挺好的，还不错，菜量也不算少。
噪音很大 普通锅以前会剩 后来正合适 现在吃不饱了
还行吧，聚会啊什么的不错的好去处！
在家附近，特别好吃，隔一段时间就去吃一顿，肉很烂很香
离家近，环境还可以，味道也不错
还不错啦 就是有点咸 倒是可以通过多加清汤解决问题
服务很好，羊蝎子很好吃。有机会还会去。
我们去的时候天冷得厉害，来上这一锅真是暖暖的，这家人很多，要是晚一会还得排队#羊蝎子#
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒★
地理位置很好找，第五小学旁边。味道比老成一锅好。不会越吃越咸。免费粥和火烧不错，服务到位，倒了三次骨头，六次调火，两次送纸巾，真心满意。
肉很嫩，进味！豆腐也不错，价格合适，分量很足，服务员太累了，态度还是很好。
菜品味道很好，环境也很好，但是服务员有些不爱搭理人，其他都满意。#羊蝎子# #面片# #蔬菜拼盘# #烧饼# #抻面#
挺不错的，味道也可以。。。。。
辣味的更喜欢，肉很软烂，口味独特。
感觉服务员都是带脸工作的。反正不会再去第二次。
号服务员态度非常好，服务热情细心，给他32个赞！以后还会继续光顾！
服务员态度非常好，服务热情细心，给他32个赞！以后还会继续光顾！
很实惠，人均75，两个人吃的很好，只是等位时间有点漫长。
店面很好找 每次去都得的等位不管刮风下雨
人太多了，等了好长时间才等上，一般般
味道鲜美，特别好吃！炖的特别烂！已经来了好几次了！
每次去人都好多，但是不影响服务，服务好，
菜量多，服务一般吧，感觉服务员太少了叫半天都没过来一个，而且打电话问过他们没办法预约只能去了再排队，而且人超级多，店内太吵同桌吃饭都要靠吼的，要不然听不见，
菜不错，羊蝎子味道很好，就是包间少
总体来说还是不错，就是各种涮菜类都在偷偷的涨钱了，蝎子很好吃，但是菜有点贵。
味道不错 挺好的 ………… 哈哈哈。
肉多分量足，味道鲜美，小份很实惠，服务员态度不错。
工号0170服务不错，服务超好的，很体贴，赞，然后说说味道，我基本从不吃羊肉，但是，这个真的好好吃，后悔点小的了，明天还来，点大的哦，味道麻辣香仙，材料新鲜，口味32个赞，我基本从不写这么多评价，这个真的好棒，推荐大家一定来吃
从前不知道评价自从有了积分之后。走哪复制那
凉拌豆腐丝，土豆丝都不错，最近几次都没有等位，普通大锅，肉太少了，薄薄一层，服务员推荐精品锅说肉多，这次不满意，人多了，质量服务都越来越差了，环境嘈杂，服务员心不在焉。有没有不错的地方推荐一下
5点多一点到的，还有空位。不到10分钟后就得排队等位了。忘了拍照片，排队人挺多得快点吃完给别人腾位子。 2人要了一个精品小锅和一点别的，一共211元，稍微贵点。可以团购2张券，价格就会低一点。 羊蝎子味道很好，葱油饼也很好吃，其他的配菜没有很深印象，和别的火锅店差不多。服务还好，不时过来问问还需要什么。 可以说是一次愉快的晚餐。
环境还好，有气氛，味道不错，饭点儿去等位
#藕片# #羊蝎子# #豆皮# 好吃，总去，总排队啊，很火啊，服务有待提高，菜上的慢
挺好吃。爸妈很爱吃 团购经济实惠 感谢
很不错的一次团购，羊肉也很好吃
羊蝎子做的很香，葱油饼特别好吃
去很多次了，确实很不错，值得推荐
菜品不错，就是速度。。。希望下次会好些
每次都去，很爱吃他家的蝎子，服务也很到位，一如既往的支持
来北京旅游的⋯⋯还是这里的味道正宗好吃
还行，特大果的分量还可以，价格一人一百。还要排队
好吃哦，来过好多次啦，就是店里的自取食物补给得有点慢
很好吃，不错，下次还会去吃，口味符合
同时用的两张卷，不多说了每次吃饭点去都得排队
味重，咸，时不时想吃，团购2个人吃凑合
喜欢吃羊蝎子，这家做的不错。暖和味道好。去的时候过了饭点还有好几桌客人，出地铁很快就到了就在路边。
不错 东西还可以吧，就是价格偏贵
一个人去吃的.常去吃.，喜欢口味、，推荐麻酱(每回必点),.原味浓香好吃，宽粉筋道、羊排锅
吃多了会腻，量挺足的，价格适中
味道不错，就是经常需要排队…一身味吃完以后
以前吃过，非常喜欢吃，附近就这一家
味道还不错，量不算小，锅底偏咸
不错，服务也很好，还会再来的，嘿嘿
还可以吧，平时随便吃吃倒是没啥问题，不能说有啥特色
羊肉最适合冬天吃啦，开始看着一小锅，其实是因为锅里没配菜，结果吃出来两碗骨头，分量挺足的，两个人吃的饱饱的
味道不错，服务太差了，大厅里看不到服务员都不知道躲哪儿去了，去的时候没什么人，但是喊半天服务员才过来，问什么东西服务员也是爱答不理，要一壶水等好久，催了好几次才给上，真是没sei了，味道很好，服务再改善一下就更好了！
去的时候还需要排队，人太多。服务态度很不错，上菜速度很快……
中午去的，人不是很多，上菜很快，味道很好
精品羊蝎子的肉量还不错，点的超大锅，后来又加了一小锅，吃的好满足
着是第四次来，人多排队，挺快，等待十来分钟，上菜速度，服务到位，菜的味道非常好
还行吧，在帝都这样吃也还算实惠啦，离住的酒店挺近的
味道不错，吃的还可以，以后还会来这里吃饭
很好吃，味道好 服务好,服务到位 份量足
第一次吃，好吃的不得了，以后还会来的！
每次去的感觉都很好，今天天气不太好，早早赶去还好人不太多没有等位，大褐羊褐子很超值，满满一大锅味道超好，
还行吧，吃了两次，一次三个人260，一次两个人吃也是200多，有点贵啊，而且吃的很干净什么都没剩，一个菜叶都没剩，饱的程度大家想吧，总体来说也就那样吧
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。。。·
不错，如果好多次的，羊蝎子首选
味道确实很好吃，去的时候高峰期，排队等了两个小时，最后吃到人少的时候才觉得环境不错，下次去一定要提前，不能赶上饭点！据店员说周末五六点以后人都会很多。4个人花了205还很撑了，很值。
招待的老师，我们吃得非常开心…嘿嘿
挺好吃的，四个人点了四百多，发现我们很有战斗力
大饼好吃！就是上的太慢！羊蝎子好吃
朋友推荐来这边的，味道真心不错，还会再次光顾！
跟朋友一起去的，味道一如既往的不错！店里人很多，上菜速度倒也不慢。服务员可能是累了吧，不是特别热情有些木纳。
点了烤的，吃饱了也没上，催过三遍后告知：服务员忘记下单了！
很好吃的羊肉，羊蝎子做的很好，还点了牛骨髓和肥牛，汤很香没有蘸料吃着不会腻，凉菜是海藻丝很爽口，没有Wi-Fi暖气不足，吃得人还是很多，对面就是京天红，等上菜可以去买几个试试，也很好吃就是油炸太油。两个人吃了两百多，还有可以有代金券。#精品小锅羊蝎子# #蔬菜大拼# #牛骨髓# #酸梅汤#
[认真评价] 蝎王府潘家园店离单位不远 下了班直接过来 事先定了个包间 一共7个人 但它这地包间里是两桌 没有一桌的 7个人很能吃 先后点了三小锅羊蝎子 浓香味的 每锅三斤 味道很入味 很好吃 点了很多涮的肉和菜 肥牛 午餐肉 毛肚 百叶 宽粉 大白菜 生菜 鲜豆皮 白豆腐 冻豆腐 红薯 木耳 最好吃的是午餐肉 而且还切成了心形摆盘 要了麻酱 不过羊蝎子的汤涮完很有味 不沾料也没问题 凉菜点了皮蛋豆腐 葱香豆腐丝 翡翠海藻丝 老醋花生 皮蛋豆腐里的皮蛋不是一个整的皮蛋切的块 就是一点皮蛋渣 也不淌心那种 不怎么样 海藻丝好吃 豆浆要了三扎 大家吃的很撑 7个人花了不到700 酒水不能用团购 服务员很好 还帮我算是用5张还是6张团购券合适 最后用了6张 又点了个点心组合凑整 其他的酒水钱单结 不要发票给了8瓶软饮料
味道还行 环境也可以 有点小贵 服务有待提高
哈哈，还不错，以后还会来吃，人太多了
离家里很近，去过几次还不错，推荐宽粉
羊蝎子口味好极了美味爱不释口香
那个面条太好吃了，每次来都是必点，普通锅肉少了点，那羊肉煮的太有味了，请朋友来吃的，人多太划算，感觉还是高大上，每次都是宾客爆棚，为了吃一口，老早就排队了，大兴火车站的，出了地铁口就是，玩累了，歇会吃点真不错
非常棒的口味 尤其推荐大拉皮和老醋花生米 服务员会提醒我们点太多了 我们又退了一部分菜 俩人吃了一百八还剩了一堆菜 点个小锅加蔬菜大拼正好！俩人就不要点凉菜了真吃不了啊！！！人特别多，我们去了两次才排上。前面有二十多桌，等了五十分钟！#麻酱# #老醋花生# #金针菇# #小锅羊蝎子# #抻面#
服务还可以，冬天适合吃羊蝎子，就是冷了点，有冷风
以前去过两次，觉得口味不错，这次去感觉量少了，而且口味偏咸。一进去点餐，服务员一个劲儿推荐精品，说是肉多，我们俩个人说吃不了那么多，就点个普通的小锅就行，她说“精品也有小锅啊，怎么吃不了，你点普通的都没肉不够吃……”唉，我就不懂了，没肉你们怎么还好意思卖。当然事实上也不至于没肉，小锅加份鱼丸和娃娃菜，两个人吃饱还是没问题的。只是希望提高服务态度和质量。推荐鱿鱼丸，劲道好吃。
口味一般，菜量很少，还不如低我一个档次的
四个人，点的特大锅，但是还是没够吃的，特大与大锅没啥区别嘛，服务人员不错。最后四个人吃了340啊啊啊啊
第二次吃，我觉得还不错，也很实惠
不错，点的菜不少，都吃光了。下次还得来
用卷实惠很多，经常去味道很不错.
人很多！羊蝎子味道不错，一点也不膳！很好吃
味道不错，服务态度不错，无需排队
同学聚会，吃的很开心，店里服务也很好，好评啦
#羊蝎子火锅##宽面##面片#每次都满座，感觉环境很吵，但口味和服务一直很满意！
一直在他家吃，味道真是没得说。就是环境差了点。
很好吃，人多，味道很好。嘿嘿。
15号，跟同事一起去的，虎坊桥店，第一次去这家吃，没点辣的，感觉还是不错滴，羊蝎子够分量，特别是拌萝卜皮和炸馒头片很好吃。要了好多菜，没吃完。屋里涮着很暖和，就是加汤的时候只有清汤，不过吃着感觉味道还可以，香菇涮着很入味，炸窝头片的臭豆腐那个十里飘香啊～
人很多，排了好久的队。可以用软件提前排队。 小份羊蝎子，再加点蔬菜，差不多了。
[认真评价] 从来它们家第一次就吃上瘾了 我是从来不吃羊肉的 但是这个真是一点膻味都没有 超级好吃 味道真是超级棒 冬天吃这个最享受了 而且我是从美团双十一团的券特别划算 带亲朋好友来吃的不二选择 以后还会经常带朋友来的
口味很好，很实惠，服务一般般，可能去的时候正赶上人家修空调，好吃就行。
位置非常好，就在虎坊桥路口工人俱乐部斜对面，特别好找，人很多，每次去都得排队，上菜速度还可以吧，可能是人太多的问题吧，这次羊蝎子没有以前的肉多了，味道还是一如既往地好，非常喜欢吃，服务态度很好，就是反应慢。
东西不错，服务可以，就是现在人越来越多了，需要排队了
味道还不错，分量很足。配菜点多了，我们两个人都吃撑了。服务员的服务很周到，全程微笑服务点个赞！
环境还不错，羊蝎子比较可口，推荐
环境微吵、吃羊蝎子必须去他家，有感觉，有口福
味道还行，份量不大，两人吃小份够了。
蝎王府的蝎子依然是那么的好吃。团购非常的值。如果按原价有点小贵。
口味还好，排队有点厉害，价格小贵。
和几个不错的朋友一起去的 味道还是不错的 点个赞
位置离我家挺近，走路只用不到十分钟就到了。 生意火爆，只要稍微晚来一点就要排队，排队时️免费的瓜子可以吃。 推荐吃#大白菜# #藕片# #羊尾锅# #冻豆腐# #抻面# 虽然口味过咸，但菜量挺大，实惠。 服务态度很热情，特别是抻面
双井桥西北，肉很多，味道好菜量不小，很值的一次团购，人多，等位，下次早点去
味道还可以，去过一次，人挺多的
这家店挺好的，儿子爱吃，所以隔一段时间会去一次，菜量挺大的，口味也不错，挺香的，每次去都没有排过队，服务也行，有个别服务员不是很好，精品锅蝎子肉挺多的，#羊蝎子精品大锅##芝麻火烧#，还有宽粉，娃娃菜，这是每次比点的，总体来说还是不错的，还会光顾的
味道还可以，就是等位的人很多，这个季节吃羊蝎子是热门吧！我们去的双井这边的店，好不容易轮到我们了，落座以后上菜了才发现火的开关坏了，没办法一行8人拿着食材又换了一桌，好在服务生态度很好，我们这次也算满意了！
太贵，量太少。感觉坑人。。。。？
三个人吃的，全家福大锅。总体来说吃的不错、下次继续
味道好极了，就是去晚了要等号！
羊蝎子味道很好，菜量也很多，不错
点的小锅羊蝎子，还有娃娃菜，红薯，平菇，油豆皮，主食葱花饼！平菇量太小了，十几块钱就几片，有点坑，不过吃着还不错！油豆皮很好吃，量也足，红薯和青菜也好吃！同学也说吃得过瘾！
服务还行，环境不是特好，包间感觉不是很好。
前几天去的，挺幸运找到了好车位，又找到了好位置，羊蝎子真
味道还是不错的，但是内容比起以前就少了很多，原来全家福东西挺多，现在都是一些边角料，不实在了70分
人很多，平时也需要等位，口味一直都不错。
[认真评价] 第一次去兴华大街店吃，点的麻辣口味的羊蝎子，挺不错噻。两个人要了一小份精品，一共消费187元，吃得很饱。大堂环境敞亮卫生， 因为吃饭人多，好是热闹！ 唯一不满意的是服务态度蛮差的。服务员很懒散，干活不积极。要加烧饼时，前面喊了三个服务员，她们都说“等一下”，然后就没了踪影。一共叫了四个服务员才给我们送到。当时叫到第四个服务员，她问吧台有没有给12号桌加烧饼。吧台说：“加了，但是没有服务员端上去，人都在包间不知道干嘛呢？”……想要喝白开水，问了几个服务员，最后也没人送上。真是怀疑店经理的能力，不知是如何管理出如此团结一致、合作偷懒的团队！？
口味不错，因为同学来北京所以来吃的，不知道特大锅和大锅有什么区别，总感觉不如点两个小锅实惠，总得来说吃的还算不错。
#精品羊蝎子# #特色面片# 不错了图不会、一起的日子里的一
味道不错，吃了一个大锅，后来又要了一个小锅，我们是四个人吃的！环境也还不错！
味道挺好的，羊蝎子微辣的挺好吃的
带着孩子去的，小朋友挺喜欢吃的，不错挺好的，去吃了很多次了，服务员挺热情的，有机会还会再去的。满分
太好y吃了，经常来他家。有机会带爸妈还有大宝来吃
羊蝎子不错，招待朋友去的，味道还是不错的
人很多很热闹，羊蝎子味道有点重，羊肉和牛肉都挺好吃的
味道那是没得说，但是服务和环境有待提升！
味道不错 去晚了需要等候，服务态度很好！
还行，但觉着所有吃过的羊蝎子都越吃越咸
老顾客了好吃，离家也近还会在光临的！
味道好服务好，但是在地下，有点不开心
很好吃，小锅2个人吃正好，肉都差点吃不了，每次都要加白菜，放里面特别好吃。主管的服务特别好，比服务员强多了
饭店比较偏，但是很美味菜量也挺大的，两人点了一小锅吃的饱饱的#蝎子羊排锅# #油豆皮# #宽粉#
味道不错可以带走，大锅小锅都很好推荐浓汤的
去过很多次感觉特别好，无论环境还是都很好，这次是大锅羊褐子4人吃刚好。
很好吃的羊蝎子，下次还会再去。。。
口味不错 味道不错 0225号服务员特别好 热情贴心 漂亮大方 温柔体贴 棒！一百酷
味道还不错，挺好吃的，推荐一下
味道特别好，服务也特别棒，赞赞
味道不错，有免费的饼和，麻团和粥。
好吃 辣椒收费。很难接受，第一次听说
经常去服务态度挺好，就是排队的人多，东西不错味道正。值得去吃
，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
某人强烈推荐的，建议吃精品啊，普通的没肉，我们是在大兴吃的，等位的人超多，据说天天如此，味道老好了，还要继续去的
交大店离家很近，这么多年第一次因为团购去吃，味道还不错，就是人太多，显得嘈杂，让人不舒服。
冬天吃一锅暖暖的羊蝎子，简直了，很符合我的口味，比老城一锅要好吃，价格也不贵，不过除了羊蝎子也没什么特别的了，感觉其他食材不是很新鲜。
我觉得这家的不错，推荐大家去吃吃看。
味道不错！！！两个人吃小锅就行了
羊蝎子超级好吃，推荐浓香味，分量大又好吃，很多人需要等位子
味道不错，就是汤不够浓！骨头也熬也多次，这就是老汤羊蝎子吧！都不错，就是没有免费的餐纸
爱吃，去了好几次了，羊蝎子好吃，主食也不错。
#藕片# #羊排# #烧饼# #羊蝎子# 挺好吃的就是要排队，人不多的话建议早点去
1273服务态度很好，下次再来
不愧是这么多年的老店，太好吃了
菜品不错，服务也不错挺好的，下次还去
菜品不错，上菜速度快，服务热情。#羊蝎子#
味道好，菜量适中，服务态度很好
环境还好，口味很棒。但是人很多，晚上要等位
很不错，口味特别好，羊蝎子特别正宗。
很不错，去的时候刚好是饭点，等了好一会儿。
肉炖的特别烂，价位也适中，就是菜品太少！
很喜欢吃，有点小贵，俩人吃了200
味道不错，上菜速度很快，自己一个人去的，结果发现太高估自己的饭量了，如果能推出适合一个人的锅底就好了。服务态度很好，老板该发奖金了。
服务态度非常好，好吃而且又实惠，来了许多次，下次还会继续光顾的，满意！
服务态度非常好，好吃而且又实惠，来了许多次，下次还会继续光顾的，满意！
个人很爱吃羊蝎子，所以觉得很香
很好吃 就是每次去的时候人太多了需要排队 建议不要赶在饭口时间去#油豆皮# #宽粉# #面片# #土豆# #羊蝎子#
羊蝎子一般，最主要要的一个葱花饼，竟然是凉的，凉的，凉的，重要的事情说三遍，可以说没有任何服务。
好吃，精品羊蝎子肉多味美！下次继续光顾！
一直喜欢羊蝎子，尤其是冬天。好吃#羊蝎子##蒿子秆##涮菜#
要的超大锅的羊蝎子，没多少量。花了700左右，9个人。要点辣椒都要单独收费，麻将辣椒3块一份。态度一般，提前定准，要的两个桌子，结果到了就一个，很挤，服务员还不承认！主要还挨着厕所！！很不好，最不满意的一次！
韭菜盒子的馅太少了，希望能多加点
便宜实惠的菜～环境不错～下次还会再去的～
挺好吃的，人也不是特多，就是服务员有点呆萌
第一次在北路这家吃 店面很大 人很多 服务态度不错 没有理由等位 菜品新鲜 量足 口味保持的很好 喜欢死了
味道纯正 人很多 很提前排队 就是洒贵
等位真的很久，味道也是真不错。服务员mm们还挺可爱的，本来送两罐饮料，看我们三个人就又给了一个
每次过来都要排队，味道挺好的！
本来想点大锅，服务员说我们吃不了，推荐点小锅，结果不够吃的，就是不能听服务员的话
口味不错，就是服务差点，环境一般吧
口味还不错，菜量中等，不用排队
羊蝎子加羊排，微辣味大赞，配着加多宝，有免费的麻团和油饼吃
很好。。。口味不错。。。真心喜欢。。。就是排队的人有点儿多。。。
好吃，味道非常满意，地方很好找。#干锅鸭头# #精品羊蝎子#
吃了多次，非常划算，最近还有打折，强烈推荐！就在地铁口附近
羊蝎子和羊排炖得很烂，味道不错，就是麻了一点，服务好。元旦节人很多排了一会队，服务小哥还帮忙找凳子，免费的粥和银耳汤都好喝。就是免费的麻团没看到。
太火了，人多去排队 。排了好久的呢 ，味道不错 ，就是有点咸。点菜被告知没有精品的羊蝎子了，又补的羊排
还不错，就是排队人太多，挺火的
很不错，好吃，老顾客了，总去吃
味道一级棒！服务也很好！就是需要提前预定不然要等位。
服务好，菜品也可以，人很多，值得去一次
我跟老婆俩人要得一份精品大锅，吃得超爽
很火爆，就是卷不是时时都能用，不喜欢
家附近，总体很好，就是个别服务员态度不好
服务热情，上菜速度快，味道不错，孩子也喜欢吃，已经团过好几回了。好评！
一直觉得他家不错，想加盟就是有点贵。
特别好吃，吃完以后念念不忘，下次去北京还要去吃！
号服务员态度非常好，服务热情细心，给他32个赞！以后还会继续光顾！
口味不错，服务也还好，关键是就在小区边上，着实方便啊！
味道很好，值得推荐的地方，下次还来。
不错，很多次了，挺喜欢这个的，团购很实惠
去了好多次，味道十分好，非常适合家人小聚！
口味还可以，公司离的近，经常过来吃
一般 有点咸 不会再去了 总体一般
离家近，想吃羊蝎子就来这里。口味比较不错，菜品比较干净精致。上次来好多人等啊，二楼都是空位，拿着号等啊等啊，半个小时后才都打发上楼，大冬天凉飕飕的，搓手啊，这是商家的什么炒作方式？
在家附近，我跟老公总是去。挺喜欢的
羊蝎子肉很多，菜品也不错！服务更是到位，愉快的一次用餐！就是锅底有点偏咸。
骨头烂肉香，味道很好，环境不错。
经济实惠，美味佳肴，5个人聚会特别好，
还可以菜，就是点错菜了，出现插曲了
挺好吃的，价钱便宜。口味好。服务周到。
味道还可以，就是有的时候人太多，感觉清汤的比较好吃，辣的太麻了
味道不错，建议增加一款手擀面，就更好！
一个人都江堰景区景点和我在还有些许伤感起来……这
环境很舒适，羊蝎子很香，烧饼也不错
环境挺好的，服务员很热情，羊蝎子肉挺多的，很香。
味道还行，有免费主食和稀的，这两样不用点了，我们四个人两男两女，要了一锅外加一份羊排，没剩。
味道很好，服务员很热情，上菜速度也很快，停车位少。
每天都是有人排队，带朋友一起吃过很多次了，非常喜欢。
非常好啊吃，每次去吃都要排队，和朋友经常去吃，推荐大家都去。
离家近 方便 味道一般没什么特色
去晚了，很多菜品都没了，最后点的特级家庭套餐又太咸，加汤服务态度差，等了很久才蓄上。两个人吃不完。最好不要太晚去，早点订餐。
味道不错 孩子吃的很香 人多有点乱 不过服务基本可以跟上
口感不错，就是精品的俩人吃不完，以后还是浓香锅吧！
味道挺好的，人超级多，希望下次来吃能打折吧，哈哈哈哈
#油豆皮# #精品大鍋羊蝎子# #羊蝎子# #菌类拼盘# #抻面# #炸窩頭片# #浓香羊蝎子# #全羊排# #蝎子羊排锅# #葱花饼# #精品蝎子# 好吃，不错的！就是停车不方便！
味道棒棒哒，每次去麻辣锅必点，高峰期去要排队哦，想要去了一定提前预约
羊蝎子味道不错！最后一块都没剩、哈哈哈！
一顿饭 吃到两次头发 以前总是和朋友来这里 这次总是中头彩 扫兴
真的挺好吃，连着去吃了三天，比起上海的，简直了
味道超正的。点的有点多。吃不了打包回来的。有时间还会去吃的。
蝎子味还是不错的，就是就餐环境有点嘈杂。
羊蝎子的味道还是非常好的。肉很嫩。香
不错！还是大锅的值！味道也不错
挺好，虎坊桥这家店是我唯一吃的浓香锅不麻不辣的，闺女吃了很多，赞\(≧▽≦)/
来过好几次了，味道很正，炖到完全脱骨，环境干净整洁，服务周到热情，很不错。
很好吃 以后还会来 就是有些冷 吃吃就暖了
蝎王府是个人认为京城比较好吃的羊蝎子连锁店之一，口味没的说，特别是精品羊蝎子其实就是羊脖子非常好吃。
还不错吧！就是等的时间有点长。
味道不错，不过经常需要排队等位
还可以，除去饮料6个人每人八十元左右.....
#羊排蝎子大锅# 这个又麻又辣，味道还不错，就是吃到最后不知是没空调，还是关了，特别冷！
非常满意，用了两张优惠卷。棒棒哒
老味道，好吃，就是毛衣都是锅底的味道。
道真不错，环境也很好，服务态度特别好，交通又很方便，
无
味道还可以，只是来晚了就没有了热水！
今天骨头上的肉比以前少，麻团的个头也小不少
团购了几次了，感觉挺好，味道不错，服务到位。
人好多，排了好久队，味道还不错，可能人多吧，服务不是很好！
和老公一起过来吃的，环境不错，菜品也keyi
周日中午跟家人一起去吃的，我们5个人点了一个超大锅羊蝎子和一份羊尾骨，5份菜品，吃得很撑，火锅的味道非常好，羊蝎子炖的火候恰到好处，肉质鲜美，家人一致认为很好吃。菜品的价格有些贵，服务员的态度不是很热情，是不是工作太累了啊！
肉很烂 孩子能吃，还有免费的粥孩子可以喝 唯一觉得收银员服务态度不行 不冷不热的 没有服务意识
货真价实，味道很好，来吃很多次了
人提供多 味还好 排队 味很大 衣服都是
味道鲜美，点了羊蝎子，服务不错
是羊蝎子老老的客户了 免费停车取消了就不要在门店服务体现了 问服务员态度很差 宽粉也换了
去吃过4，5次了，还比较喜欢，推荐一下。
味道不错，两个人点一个小锅，再配两样蔬菜够了，就是服务员稍微有点少，有时候必须需要喊叫才能过来。
东西很实惠，两个人去吃的，出不了打包回来了很多
味道不错 很入味 小年去的 人很多 要排很久队 服务环境都还可以
当时吃饭人比较多，点了半天肉都快吃完了，配菜才上来。
写着人均六七十，结果我和闺蜜应团了200代金卷。说了小锅，3个个菜就够吃了，硬点了6个，吃的好饱，还打包了。真的挺划算的。
很好吃，经常来吃，爸**最爱。
很好吃，经常来吃，爸**最爱。
味道不错，肉多，也入味，超级喜欢辣的
味道很好 特别好吃 每次都去这家
量很大，去的时候刚六点，就坐满了人，生意很不错#羊蝎子辣锅# #烧饼#
挺不错的，去吃了两次，价格也公道，就是料下的太重，
周末去晚有时会排下队，提前去就没事，优惠券原来都是68左右抢的，超值！现在可惜涨价了，涨了好多，但也还不错！服务质量有了明显的提升！
好吃，精品羊蝎子肉真多！点了一份普通一份精品，一对比就看出来了，还是精品的好吃！
羊蝎子太好吃了，三个人吃的大锅加三样菜一个凉菜，吃饱饱的。麻酱油麦菜好吃
呵呵 环境 口味都不错 哈哈 加分
点了一个大锅的，肉挺多的，量也挺大。
用团购价之后，再可以扫二维码加会员，还蛮划算。好吃，很棒
棒棒的，经常去的地方，喜欢吃肉了
一如既往的好吃。了，喜欢的就去吃吧
冬天最爱吃的，价格不贵，味道好，服务态度也不错。
好吃，老公过生日去的，就是贵点
味道不错，麻辣的很香，吃的很开心
三个人吃的，全家福大锅。总体来说吃的不错、下次继续
非常火爆的一家羊蝎子店 推荐 但是最好提前定位
菜品上的比较快，结账时还没等我要发票就先送2个小饮料，服务员好**啊
还是不错的！特别是冬天来吃！喜欢那得面片.....
好吃，就认准这家，推荐要精#精品羊蝎子锅#品锅
要排队等候好多肉了。你的时候就要开始啦。你的时候你会有人喜欢么么黑了。这样一来我想说说出你要知道每天都江堰峨眉山乐山峨眉山乐山峨眉山上有些话筒前进一起的时候才肯睡觉吧、一些企业人员伤亡的报告中提了、一
挺好，便宜很多，三个人点了200块钱的吃不了
还可以菜味很好，上菜很快，服务态度很好
挺好 不错 建议大家过来尝尝
味道很好，来过好几回了，量也大，很实惠
还行，味道和服务都可以，只是和内蒙比起来这锅实在小了点。。。
菜品很好，嗯特别是浓香型的羊蝎子锅，葱花饼也很好吃，怪不得要排队符等位。
味道不错，服务也很好，下次还要去
昨晚和朋友在广渠门的羊蝎子 去的还算早不排队 要晚一会儿就排大队了 点的精品小锅 配菜生菜 宽粉 木耳 油豆皮 我的最爱 。又点点了个菠菜 烧饼等等 很适合这天冷吃 精品的肉多 配菜也很好吃 服务环境也都不错 马上冬天了 会长去的哦！1063服务很好
羊蝎子就没入味，告诉我是因为吃的人多了，就没炖太长时间，这是理由吗？你家来句爱吃不吃，气死我了。还是大堂经理说话靠谱：下回来，就不要团购了，这样的话也许能吃到味道好一点的。我当时无语了。唯一过的去的菜就是花生米了。
在北京下雪的晚上打车找了半天终于吃到期盼好久的羊蝎子，我们要的全家福，羊尾巴超级好吃，羊排也很好，俩个人俩个菜加一个小锅羊蝎子没有吃完，下次还会去
如果很多次了，每次都要排队，非常火爆！！！很不错 #羊蝎子#
麻辣口味的，有点太麻了，其他还好，#全家福锅#
口感好，实惠，下回还来，服务态度好！
菜量很少，服务员也一般，使用美团很划算
味道很好，我和哥们儿都很爱吃~
很不错，去了好几次了，比较喜欢！就是人比较多，总是要排很久的队。
有所改进 不那么咸了 还行 不错吧
特别好吃，强烈推荐，面条也非常不错，
挺好吃的，后来和朋友又去了几次，她也很喜欢吃
菜品够吃，也特别好吃，很合适也很划算。
用500积分优惠了5元，挺好。
还可以，就是收银服务员态度不好，牛死了，开个发票还墨迹半天，还不如就餐时的服务态度好。
还不错 人很多 味道是老北京味道 很正宗 下次还会去哦
女儿想吃羊蝎子必须要到这个店里来吃，喜欢这里的味道，多年的回头客了。
非常不错，过年放假后第一天去的
很喜欢，经常去吃，味道很好，人很多！
羊排不错，2018号美女服务员挺周到挺亲切
挺好吃的 非常满意 下次还会再次光顾
在豆各庄路口，朝阳公园桥东，位置特别好找，有大中**种锅型，还有麻辣和浓香之分，总之各种人数各种口味都可以满足，肉很多也很好吃，店员服务也很棒的，经理也很好，结账买单的时候还送了两瓶饮料，就是免费的烧饼做的太少，每次都有好多人在疯抢
好吃，总来这家，服务态度也很好
很好吃，经常来吃，精品锅好，肉太多了，吃不了
经常去 人太多 排队 口味不错 好好吃
羊蝎子味道非常正，汤汁很浓，涮蔬菜吃味道很美！
一个星期一次 我也是醉了 天天跑来吃...嗷嗷嗷 敢不敢更好吃.呢！
情人节人多，排队半个多小时，菜还可以，就是小锅没有。
我们到蝎王府广渠门店用餐好几次了，这次点的精品小锅，色香味俱全，羊蝎子肉很多，还点了白菜，豆腐，金针菇，还有一盘抻面，两个人吃的饱饱的。很满意用餐环境和服务，下次还去!#金针菇# #白菜# #风味拉皮# #精品羊蝎子火锅#
菜品不错，已经吃了好几回了，就是人多时候服务员有点忙不过来
绝对的老顾客了，味道，服务都很好，但是环境太嘈杂了，我就纳闷了，啃着羊蝎子哪来的嘴大声喧哗啊
它家的菜品总体给我的感觉就是味道一般，涮菜价格真心不便宜。我们四个人一共花了四百多，要不是有团购我是肯定不会去的。羊蝎子的味道有两种，个人感觉浓汤的要比麻辣的好吃，麻辣的实在是太麻了，不推荐。不开发票送了一瓶一升的饮料。
味道不错，要提前去，要不排队的人很多
不错，两人没吃完，葱花饼不错，就是服务不周到
真心不错，来北京游玩，吃的好喝的好，尤其是服务好，2018号美女
服务好，上菜快，口味不错，还来。
不错，位置好找，人很多，早早来
很好吃！人很多！唯一现在没有吃一锅送一锅的有点遗憾！要是有我会两天吃一会
吃过N次了，肉很多也酥烂。就是每家的浓香锅不太一样，今天吃的这个就偏麻辣，闺女没吃两口！
口味相当好，肉很多，很软烂入味，服务也很到位，超级好
很好吃，肉也多，精品的肉多些，还不错
非常好吃，以后还会来，来了几次了，喜欢！
口味纯正，菜品较多，服务周到，可以点赞
炒鸡好吃，就是吃不够，解馋还不腻，棒棒哒！
上菜速度挺快，晚上去，所以人不算很多，味道还行，吃到最后有点咸，没吃完
0027服雾非常好，每次去都是她来为我们上菜，非常的热情。
吃的挺好的，和老公两个人，味道不错，一共花了125，也很划算
强烈推荐，很好吃，尤其是他家的葱花饼，羊蝎子味道很好。
两个人吃的，点的一个羊蝎子大锅，没吃完，来过好几次了，不错！
不错每次都来，味道很好，服务也好
真心好吃，最主要是我闺女特别爱吃，
推荐羊蝎子跟鸭血！一直去，每次都来团，比较划算。
真心好吃，肉特别烂，老爸也说好吃，下回还来这家，还有免费的粥，0051号服务员 服务挺好的，糯米网没姚家园店，我没在美团团过他还耐心告诉我怎么操作，嘿嘿 ， 赞！以后就这儿了！
味道不错，就是服务员太少了，忙不过来
味道不错，而且量也很足，大力推荐
#羊蝎子 五香锅# #羊蝎子# #鸭血# 非常好吃 小锅都够3个女生吃 很好
去过三四次了，每次都觉得特别好吃，推荐蟹棒，真的特别鲜～还有萝卜，都被我生吃了
服务一般 菜色还行 量也挺大的
吃过两次了味道不错服务也好值得推荐
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分
吃了好多次 家人都爱吃 晚餐有时候需要排队
羊蝎子很好吃，分量非常足，但是需要排队等待
人多需要排队，但是羊蝎子特别好吃，强烈推荐
好喜欢吃的羊蝎子，味道还是不错的，然后就是有点小贵
原来一直去的一家店，今天赶上下雪我们去了，人还比较多，但是服务员态度真心不好，上菜还慢，我要的麻辣的底上来明明是酱香的还非说麻辣的。瞬间不爱。还有就是我要做在靠窗户的位置，服务员还不让，说定出去了。可是吃完饭也没见到四张桌子来一个人。。
每次去北京都必吃，无须多说，强烈推荐
很好吃，离家很近！因为去的比较早，所以没有等位。
味道不错，好吃肉新鲜停车可以早点去不用排队菜还可以
希望经常搞活动！！！！蛮好吃的！送柠檬汁或者酸梅汤就好了！！！！
很传统的羊歇子，值得一吃，，，
口味和环境都特别的好，只是不知道是我们去的时间不好还是怎么样？服务员太慢了，叫半天都不过来，说等一会儿等一会儿你等着去吧，你不在找就不来了，可费劲了，其实我们经常去那里，你们平常都挺好的这次是真是不怎么样。
环境好好的味道美味了服务很到位
经常光顾的店，客流量超大，需提前点去
味道还算可以吧！就是人太多，而且信号太差了
羊蝎子味道不错，原来送一份扯面的现在不送了有点儿小失落，适合三五个好友小聚一下
味道好吃，很喜欢，就是有点小贵啊。而且餐厅里有油烟味很重，希望改进一下
羊蝎子味道好，服务周到，环境一般，蝎子好吃就行了，下次还会去的。
不太适合我的口味，感觉很一般。
服务不是很满意 其他还好 挺好次的
味道不错，排队了快半个小时，人太多，服务跟不上
人挺多，感觉一般，服务员太少照顾不过来
这个真是一盘盘的那一套可以说不怎么地道，味道一般般，味道一般般，汤底的味道，也挺一般的，肉感呢也，感觉很一般总体来讲不是很地道的口味，而且辣味呢比较偏重不是麻辣味对于南方人来说，口味偏重啦！
挺不错的，去了几次了，人也挺多，要等。
味道正，香儿不腻，非常棒，同事都很满意。
经常去，很好吃，服务也好，还会再去
嗯不错，味道很好，肉很嫩，还有免费粥和烧饼，烧饼超级好吃吃的撑撑的出来了～
一顿饭 吃到两次头发 以前总是和朋友来这里 这次总是中头彩 扫兴
人多，需要等位 味道还行 没有车位
好吃，价格也可以，推荐朋友来吃，下次还回来
一家人去的，还可以的了，味道还好
相当不错，常去了，有团购很划算
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用绞尽脑汁的评论了，又健康快乐能么么哒3。
就爱吃他家杨蝎子！好吃没的说哇！！！
刚刚大锅饭更何况看看大概几点下班啊你身边哥们们的地方啊你在哪里了吧今晚还是在干嘛呢
口味很好！菜量很足！……1 04
要排很长时间的队，服务一般般！
特别好吃，怪不得每次都爆满，特别好吃，带好多朋友去过！
环境因为人太多嘈杂，乱，服务可能也是因为忙没时间要东西上的慢，味道确实可以，总开这吃，价格也公道…总的来说性价比高
好吃不贵 值得一去 四个人才吃了200多
无
不错，节假日人还挺多。味道不错
菜品一如既往的好，需要等位，不过大约半小时
三人团的券，点了一个羊蝎子大锅，点了10个菜，服务员提醒我们菜品点多了。提醒顾客很好。么么哒
就在我家楼下，去的时候安排的位置不好，一屋子的臭豆腐味，简直了
离家近，方便，味道也可以。环境也挺好，已经是常客了。
离家近 味道好 还回去 孩子也喜欢
还是很不错的，尤其是韭菜盒子。
地方不错，味道也好，这是第二次去了
味道很好 服务周到 环境优美 就是放的音乐有点不给力 总体来讲还是不错的
还不错，肉挺多，吃的挺饱，要吃早点来，不然要排队
去多次了，很满意，骨头味道很赞
挺好的，验证方便。还可以省钱，很好。
店面好找，中午下课就来吃，来的早，不用排队，越来越人多，估计后边就会排队了。服务热情，上菜速度快，味道棒，喜欢麻辣味，点普通羊蝎子，因为爱啃骨头，白菜，白萝卜…配菜好吃，吃羊蝎子就选蝎王府（急于享受美味，忘了拍照）
多次去，上菜快，肉挺多的，就是里面信号不好。
0027妹子服务很好哟，主要是羊蝎子够美味，赞一个
人很多，服务员可能是太忙了，根本没时间招呼你，不热情，8点到的，普通蝎子锅就没有了，只有精品，如果是普通锅还比较值，精品锅也没精到哪去，不值，建议还是早点去
挺好吃的 因为离得比较近，所以经常去吃
就在我家附近，经常去，团购很便宜
环境还可以…就是人挺多的…赶上饭点会排队
环境不错，精品锅肉很多，两人吃的很饱。
服务热情，羊蝎子味道鲜美，早去不用排队。杯子不干净，好像就洗了一次。
两人吃足够了，口味浓郁，就是服务员的服务水平有待提高，点的小料半天也不给上，催了两三次，只好退了。
去过很多次了，人很多，味道不错，比较实惠。
0059服务员非常给力，服务那个相当得好了。服务非常耐心，几次有小问题帮忙及时得解决。下次还来，就让这个服务员，长相超级帅，单身小美女们要抓紧时间了，我问了暂时现在还单身，总之服务好，味道正下次还来这个家。超级给力给力给力。
经常吃，没什么感觉了，第一次吃还是不错的，
味道非常不错，服务态度很好，环境也不错，
挺好的，味道纯正，只是分量越来越少了
我们五人组一起来吃，大家很满意
位置在地铁口附近。上菜很快。汤味道非常好。推荐！！#普通羊蝎子(小锅)# #菌菇拼盘# #面片# #油豆皮#
味道偏咸，但是肉很足，吃撑了，要的最小份的也没用吃完。#蔬菜拼盘# #精品羊蝎子火锅# #风味拉皮# #厥根粉# #麻酱#
服务还不错，去晚了会等位，冬天很好的选择
[认真评价] 成功抢到国庆的减15优惠。向往已久的名牌蝎子，果然名不虚传。小锅，浓香。俩人还要了牛二，拌海藻，拌笋丝，白菜，宽粉和海带。最值得一提的是现烤的芝麻烧饼，那叫一个香，口感更是不知如何描述，老公出门前向服务员打听如何制作…总之，吃得肚儿歪，吃得舒服！
吃羊蝎子吃到饱，100块都是羊蝎子，还剩了一些
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能省钱又能凑够字数，位置很好找。一如既往地好
口味可以，服务态度不好，服务员很多但是都特别懒散
味美，实惠，强烈推荐，下次还有再来
味道还行，价格不便宜和装修不成正比。
挺好的…经常来这边…环境也不错…
菜品很好，羊蝎子也很好吃。不用排队等位。去了就直接吃了。服务员的态度很好
味道不错，免费的烧饼和麻团不错，就是人太多，一会就哄抢完了，建议特价供应，比如一打5元，以减少浪费，按需购买。
口味不错，环境太差，抽烟的太多了！
地理位置很好找，坐地铁就能到，要是开车门前不好停车，只能停旁边的物美超市停车场。服务员小妹很热情。我和老公去的比较早，人不多。上菜速度快。要了一份金针菇，一份茼蒿，一份宽粉。两瓶啤酒，两个烧饼，一小锅羊蝎子，花了200多，有点小贵。比老城一锅贵点，口味差不多吧！蝎王府麻椒太麻了，我不太喜欢。老公说，蝎王府比较好吃，看个人喜好吧。大家可以尝试尝试。
好好。挺好的，朋友一起去的。。
还不错 量大 好吃 值得推荐
菜量算大吧，我们三个人花了三百三十多，当然没吃了，但是合人均也要7、8十了吧。
非常棒，一下子吃了两锅。两个人哦
味道不错，羊蝎子炖的很烂，很入味
服务好，菜价合理，味道不错！！
羊蝎子堪称大兴一绝，色香味美，物美价廉
羊蝎子好吃，下次多叫几个人去，里面的酸梅汤也好喝
#精品羊蝎子小锅##普通羊蝎子(小锅)##面片##竹笋##宽面##葱油饼#食材好，口味好，服务好，一直在这家吃…
味道不错 环境不错 来过很多次了 还会再来的
就是老店，味道相当，就是人太多了，去晚了真没地方啊
挺好吃的额就是上火，吃多了上火！3个人吃了大概200多
推荐羊羯子，老北京菜，口味好，菜量大
都去好几回了，每次去都排队等好久，老公爱吃，就等吧
味道真不错，环境也很好，服务态度特别好，交通又很方便，
第一次去，还是朋友介绍的，还是很不错滴。而且份量也很足
人那个多呀,特点就是有免费的主食，不过上来后，一堆人疯抢，浪费居多,
吃得还行但是跟其他连锁店相比太贵了
带朋友过去的，还可以，服务也可以的
和老公去北京玩的，在美团团购的优惠卷，挺不错的，很好吃哦，服务员也很热情地接待，我和老公两个人吃了一百多，我和老公都很能吃的，撑的不行呢，建议两个人小锅就差不多了，位置也很好找到的，我和老公下车问一个人就找到了#普通羊蝎子(小锅)# #特色烧饼# #抻面# #羊排# #海带# #油豆皮#
经常去他们家。。重点吃羊蝎子~特好吃
每次去人都特别多，挺好吃的！！
口味不错，菜量听多，没怎么排队，下午2点多到的，服务也很到位
太好吃了，就是人太多，需要等位，4个人要了一份特大锅再加两盘牛羊肉和青菜没吃上，总共花了347
很火的地方，去晚了需要等座，味道很地道，肉很好吃，也可以涮菜。有羊肉串，服务很好！
很火的一家店，每次都等位！不过羊蝎子味美肉烂，适合聚餐！
不错，吃过很多回了，环境和服务都特好。
两个人要了一个小锅羊蝎子，一个宽粉，白菜， 海带，两个烧饼……吃得饱饱的～本来住在总店（垂杨柳店）附近，结果晚上快八点去拿号竟然前面有22桌在等，于是坐了两站公交去了广渠门内站。羊蝎子味道真心不错～白菜也非常好吃。环境有点喧嚣，还有没有米饭好桑心
很不错，朋友很喜欢值得推荐，继续努力哦
味道一点未变，还是几年前的样子。原来它家在六里桥中盐大厦一楼时，吃过五六次，后来找不着了。这次终于在美团网看见了。只是门口不好停车，别的一切都好，正有免费小吃。
我只说八个字整体的评价还行吧！
他家挺火的，来晚了得排队，东西都不错，土司番薯特别推荐
超级推荐精品锅，真的都是肉。自傲的酸梅汤很可口
常去聚会的地方，以后还会继续光顾
还不错哦 就是有点太咸！大家吃的还是挺好的！
中午去的晚了一点，还是有很多等位的
简直就是美味啊，好久没吃过这样的美味了
还可以，人挺多，得排队，服务不错
味道不错，口味有点偏咸，烩面很好吃！
味道可以 环境一般 服务员太少
第一次去这家吃，因为离家近就去了，要的小锅没吃饱，点的豆腐一上去夹着一个白色的朔料，叫了服务员直接给换了一盘，也不知道是扔了还是给了别人了，总体来说很一般，饭量大的俩人得二百，免费的小吃没吃上，结账的时候上了迷你小烧饼，没吃
很满意 口味 服务 环境都很好 是这里的常客
凑合，服务员很难叫过来。口味没有介绍的那么好
吃着味道不错，菜量还可以，不用排队
味道一如既往的很好，从上大学就在这吃，当然价钱也一点点涨，去的时候不是吃饭点，但人依然不少，环境变小了，厕所没法用，有些郁闷
味道不错，环境不错，量不大，可以去吃
整体还不错 肉也很烂 还是稍微辣一点的比较好吃一点
还行，经常来吃，就是现在量少了点，不如以前了
量还可以吧，三个人吃，全是肉，吃的很爽
才知道评价还能得积分 没次都这样复制方便许多
好吃好吃，小锅肉好少，不过两个女生吃再加点菜就够了
味道好，值得的去，人多，停车不方便
味道一般，人特别多，打包的话还不能使用团购，也是醉了
虾丸太难吃了，其他菜品新鲜，口味独特，会继续关注，刚进去有点冷，一会儿就好了。
还可以，羊蝎子就是比较咸，再点个蔬菜拼盘。两个人够吃了，
还可以吧！就是价格比其他的店稍贵点
感觉凑合，味道还行。羊蝎子肉太少了，感觉刚嘬了嘬就没有了，尤其近几年来越来越严重，锅越大，价钱越高，肉越少。只是因为距离家特别近，爸妈又特喜欢吃这口，才来的。说实话，也就吃个味儿，偶尔来一趟还是可以的
我们5点多到的没有等位，姐姐过生日送了个面，面抻得还不错，但是到那以后没人理，可能是因为人多，要了三次热水才给上，餐巾纸也是要了半个多小时，服务员服务一般，总体还可以吧
不如以前好了，越来越失望，感觉汤味道比以前淡很多
离家近，味道好，会一直光顾哦…
非常好吃经常吃想多搞一些这种活动。
不错 就是经常人多 得等位
味道是不错的，不过环境太差，服务员态度很不好
挺好吃，我推荐同事一块去的，他们都说可好吃！
羊蝎子火锅，挺正宗的，肉比较多。味道很好！#精品羊蝎子大锅##羊排锅#
人很多，去了需要等位，有免费的小吃，很人性化，我个人喜欢麻团，但不是每次去都有。
聚餐好去处 每个月都会抽时间来吃一次 就是喜欢他家的味道 好吃
交通便利，服务周到，口感不错！
挺好。就是排队好久。作为南方人来北方吃。味道还是挺对嘴的。不错
服务态度还不错 就是点啥啥没有 也有可能是去的太晚的原因
我们一行四个人，是三男一女，总共花了426，说实话它家真心不便宜。羊蝎子的味道个人感觉浓香的要比麻辣的好吃，麻辣的味道实在是太麻了，所以根本就吃不出羊蝎子的香了。它家的凉菜量都不大，都在十来块钱左右。总之应该不会再去了。
味道还行，环境不怎么好，太闹腾
味道一般，服务就别提了，就那样，凑合吃完赶紧走就是了
服务员真的是很忙碌！中间还上错菜了，还好我没着急动筷子！
不错，挺好的，服务不错，下次还来！
很不错的一次团购，味道很好，有机会还会去的
习惯来这里了！很喜欢这里羊蝎子的味道！没那么呛
同事聚餐，吃的挺开心，不过普通小锅确实没啥肉，以后还是选精品锅吧
不错不错，就是咸，不过味道好极了！！
味道没的挑 就是抻面小哥的技术有待提高啊
不错的店，经常吃。有团购很划算！
老店了，不过好像量比以前小了，一锅不够吃了，又要了一锅，不过味道还行，没变
味道真心不错，到的比较晚不过还好等位时间不长；就是服务员反应有点慢！
吃羊蝎子，只去蝎王府，希望生意一如既往好。
喜欢 那个微辣的口味 美团很划算
环境好，就是感觉停车场不够用，味道也特别好，聚餐的好地方
羊蝎子不错呢，菜量足，上菜快～～～
每次去都很火，人很多，味道挺好的，也不太贵，适合大众。
味道真不错，去北京就吃一顿！！
环境好，服务态度更好。菜品足让人回味，店内免费食物让人更感亲切
[认真评价] 赞赞哒。。去过好几次啦 每次都是非常满意的体验哦 物美价廉 服务还很好呢 加汤倒骨头都很勤～ 。买团购券也超值的说 三个人点的普通大锅 不太能吃嗯所以剩下了 点了蔬菜拼盘和菌菇拼盘样式很多 还点了份扯面 必须得说他家服务员的扯面技能比很多家店的都要好很多哦~
味道不错，面片好吃。菜量不大。人均消费有点高了。两个人200元，用的的团劵，还是能接受了
吃过很多家，还是这家正，每次来都排队
公司聚餐也是来的这家，同事推荐的哦！味道不错。团购的限时抢购哦，实惠，老公爱吃，
在京吃的第一次蝎王府，总体感觉还可以，就是周末人特别多，也可见很受欢迎，位置也很好找，推荐！
一直喜欢的口味，方便好找，就是停车不方便
味道不错！就是肉没有原来多了！价格还行！人多
太好吃了，点了最贵的小锅，最后有点腻了。。。。不过还是值得推荐
口味不错，环境一般，但是服务很好，下次还会光顾
挺好，朋友介绍去的，有机会再去
肉多，菜好，服务也很到位！不错，就是有点太咸！
问道真的很不错，常带家人去吃。不错
经常去这里吃，离家近，宽敞地方大
不错，味道还可以，就是人太多，服务略差，喊服务员得半天才有人搭理
超级好吃的，来北京就要吃羊蝎子，呵呵
挺不错的！分量也很足。有空常来。。。
这是我第一次强烈推荐，好吃到爆
蝎王府应该算羊蝎子中最好吃的之一了，主食也好吃，烧饼，韭菜盒子，味道很正，三个人花了三百多，吃的饱饱的
总体还不错，服务一般。味道很好，价钱还可以
好！灰常灰常的好！说了n次，还真是第一次去吃，感觉都有点对不起自己一样，下次带老婆去，肯定她也说杠杠的！忙吃了，没照片
不错的地方 吃了很多次 推荐去试试
不错，就是服务一般，发票各种开不了，停电
挺好的，四个人去吃的。需要等位
味道好，商家服务很好，不用排队，上菜速度也很快
一起团了五六张、公司聚餐去吃的、还行吧
味道不错，饭点人很多，需要等位。
享受优惠不事先说清楚，付完帐了代金券又不给了。太恶心了
环境好，服务好，招牌菜很好吃。
团购券在消费后不能全用，退款不能退到银行卡内
很好 离家近 家人一起 很开心
还可以，菜品有点小。肉给的少啊
三个人去的，花了300团的，很好
口味很好，分量也很足哟，两个人没吃完打包带走的，不过对个别服务态度不是很满意……
第一次吃蝎王府羊蝎子，味道一般。吃的时候感觉不是很香，主要是因为麻味完全盖过了肉香。俩人人均75左右。
今天中午去的，环境有点吵杂，服务员一看就是新来的，特别的热情总是笑咪咪的，就是结账的时候太乱了，等了好久才结完
非常好啊，服务员mm简直太可爱了。味道不错，菜的分量也足，就是人很多，建议提前排位
去过很多次了，口味和服务都没的说，值得推荐
好吃到不行了，我点的是，精品大锅，肉特别特别多。
味道一如继往的好，服务也好，环境也好
味道很好，用券实惠，烧饼很好吃，全家福好吃
只能说一般啊，不知道是不是因为装修了，点的精品大份分量很少！而且菜品也比以前贵了很多！
肉挺好的 想吃就去这家 不过服务不太好
G0016服务超级赞！推荐！环境超好！味道好肉很多
[认真评价] 口味是一如既往的地道，想从肉上解馋的话一定是首选的品种之一。因为是晚上20点左右到的，不知道是不是这个原因，上来的精品大锅份量比以往目测上要略少，失去了让人眼前一亮，大赞实惠的感叹，稍嫌有点...那个什么了，其实也
极力推荐，先啃骨头再涮锅，临了在煮上一份面，给力
羊蝎子味道不错，尤其是麻辣的味道更是非常的好。服务也挺好。无论是免费的南瓜粥、银耳粥还是皮蛋瘦肉粥都很好喝。芝麻球也好吃。我们一家是常去的。
蝎子很好吃，跟男票每次都去吃 蟹棒很新鲜
人多，需要排队。哈哈，不过很好吃。
味道很好，服务也可以，挺热情的
口感不错，环境很好，服务周到，值得去的好地方
没用排队，味道很好，服务也挺好，下次还光顾
这里的羊蝎子很好吃，每次赶上吃饭时间去都要排队，人很多，尤其是冬天，吃完之后暖暖的，喜欢精品羊蝎子！
找吃的。挺好的。和朋友看了看，就去了。
量挺足的，味道也很不错，服务态度磨磨唧唧，不是特别的好，加油努力
口味不错，就是最后拉面时都拉的粘一起了，下锅也有粘的，筷子都弄不了开
锅底口味不错，羊排不错，就是吃到快结束了，服务员把灯关了一半，心情瞬间不好了
有点咸 其他味道还好 两人吃的小锅
不错 味道挺棒的 服务员也很热情
带着同事来，确实不错，还会再来。
羊蝎子炖的比较入味，我们三个人要的精品羊蝎子，只是服务员有点少，人多的时候都是用跑的
来过好多次了，两个人小份还可以，就是价钱比以前贵了，以前团购80
菜品还可以态度不是很好 去过两回
非常好吃，强烈推荐，人好多，还需要等位，幸亏去的早啊。
口感特别好，而且吃的很饱，很不错，北京特色吧
味道不错，适合北方人，口味重，团购便宜点
味道还行 价格不算优惠吧 还行
无
味道不错、服务很好、下次还会光临、祝生意兴隆
[认真评价] 中午去的，没有排队，上菜速度很快。免费送的小烧饼，烙饼，枸杞银耳汤，都很好吃。大爱这口，俩姑娘吃的很干净。服务也很周到。。点了一扎酸梅汤。因为里面有冰，可能担心太凉的关系，服务员确认好几次在放心离开。是一位小伙子，忘了记工号了。。。下回去得记得要工号表扬一下。。
口味比较好，服务一般，中午人多
服务很好，每次来人都很多，羊蝎子灰常好吃，特有味，用原汤涮菜也非常好吃。
很好吃。冬天吃热乎乎的超级爽。最爱抻面。倍儿筋道
已经来过很多次了、棒棒哒、尤其他家的抻面、特别好吃
收款台的服务人员很轴，其他都可以
非常好很方便0021服务员帅哥挺好每次来都能看见他服务周到热情好评
总是带家人去，都很喜欢，现在还添加了免费的小点心，
还可以。很好找。就是人太多了，服务员忙不过来啊！
味道是极好的，去两回了，招待亲戚朋友相当不错，哈哈实惠
羊蝎子还得要蝎王府，诚一锅什么的已经过时了。肉好味道也好。
特别喜欢他家养蝎子和羊尾锅，这次要的全家福，里面的羊排不太喜欢，但是各方面却比老诚一锅强多了，服务也不错，黄村火车站店新装修的，服务员也比以前专业了，店铺装修过后很大很敞亮，比以前去吃时地方感觉痛快多了，总体很好，还会再去！
很好，环境干净，就是有点慢，下次竦
今天点的羊排蝎子小锅，很好吃。我们俩人吃的很撑，店家有免费的烧饼和小米粥，天凉了没有凉菜了，喝碗热乎乎的粥，从里暖到外，店家很贴心❤！双味花生每次必点，很好吃！
口味不赖'菜量一般'排队久久'服务上乘'位置挺好''
经常去他家吃羊蝎子很好吃。团购超值！
很不错，一直吃他家，肉多，非常满意
去晚了，要什么都说没了，味道还行，如果有全家福的锅就更好了
味道不错，人不多，吃的很满意的！
一如既往地好吃！馋了就来吃，强烈推荐！
蝎子炖的完全脱骨，味道很正，环境干净整洁，服务周到热情，很不错。
需要排队需要排队 提前去 味道还行 一般
味道不错 希望下周再吃一次 好好吃
排队等了一个多小时，人太多了，等吃的时候都饿过了，不过挺好吃，尤其是麻团
离家很近，环境不错，服务员也很热情
[认真评价] 中午吃饭的人特别多，基本上都坐满了。点的特大麻辣羊蝎子，分量很足，但是不是很辣，特别麻，羊蝎子很入味儿。蔬菜拼盘的份量也很足。4个人吃了200块钱绰绰有余。店里有点闷，冬天来吃应该更好。没有老城一锅咸，这点很喜欢。
潘家园店因位置离家近，经常去。味道很喜欢。
不错#羊蝎子##冻豆腐#建议可以去吃吃，排队人很多
服务很好，环境也不错。俩人吃要小锅就够，菜不用点太多，容易浪费。
服务应该提高，菜量比原来少了应恢复。
[认真评价] 朋友家住附近推荐来的，虎坊桥位置好找。 服务： 很差，第一次电话咨询想定位，接起电话只听见里面在和别人说话没有理我，于是挂断。到了晚上七点等位，没有任何工作人员接待，自己找机器拿号。拿完号半天只见有人结账走不见叫号，自己进去找工作人员出来叫号，期间有人自己进去找座就开始点菜，场面特别混乱，也没个管理人员，或者管理人员是吃干饭的。上菜时候服务员问是不是我们点的，人多没记住，服务员就说到底是不是你们点的呀你们自己不知道呀，我勒个去，你难道不知道上哪桌吗？ 环境： 相当之差，别的不想多说，就说我身边前后左右的全都在无休止的抽烟-抽烟-抽烟，一根接一根，我这想打投诉电话的心情，难道不知道北京市现在的规定吗？没有任何工作人员出面劝阻制止。 口味： 别说没做到无可替代，即使有，就这状况也不可能再去了，也绝不推荐任何人去。
口味不错，就是菜量太少，以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，发发。
服务挺好的，关键是就喜欢吃，别的羊蝎子都一般
肉很少，倒是服务还行吃一身味道
吃着不错，建议吃微辣或辣的，否则不香。服务上可能太忙，有点顾不上。
味道很不错，还有免费的饼和麻团
大锅还挺好吃，人好多，很好吃#普通羊蝎子(小锅)#的#面片##面片##羊蝎子#
肉的味道还是不错。下次继续来这儿吃。#精品羊蝎子##特色烧饼##特色面片##炸腐竹##红薯##藕片##面筋#
很好吃！但是可能忙 服务员可能照顾的不周到，理解
好吃不贵，经济实惠。下次还和猪一起去
口味很不错！就是菜量有一些小。
经常去吃，整体还不错，是老顾客了，经常光顾，忠实粉丝
人超级多，赶上饭点都要排队，味道不错，价格也比较合理，服务员态度和服务很不错
味道不错，很好吃，还可以再来！
每次同学来北京，都会带他们吃羊蝎子，很好
蝎王府的羊蝎子肉嫩一些，个人比较喜欢
早说有精品我就不要普通的了， 总体还是很不错的
味道不错老公爱吃 去的晚不用排队 就是服务员不太给力
很不错这里的饭特别好吃，价格没超过200
晚上没事和老公一起来吃！ 可能去的比较晚。到的时候已经8 点了！ 喊了三遍等了好久服务员才来. 期间看见我喊点餐 却没搭理我依旧在做别的事情！ 点了139的精品羊蝎子锅！ 如果精品都这样。普通的我不知道是什么样等了很久 上来我就醉了！ 139 就图片上这么几块 分量严重缩水！2份青菜 一份毛肚加速面条饮料 吃了230！ 总结 味道一如既往的好 服务一如既往的不好！ 菜品分量抽条严重！ 再这样，就不会再考虑来吃了！
好吃，，去了好几次，和朋友们，还有爸爸妈妈
人很多需要排号，味道可以，就是环境比较吵，服务员多但是都感觉不知道干什么，叫号也很乱。服务员不是很专业，我花了99元，团的是100元的券，我说那一元钱就算了我不要了，服务员竟然说不行，非让我再点别的。我都吃完了，还让我去前台问问可不可以这样。。。。。是我损失一元钱。。。他们竟然还不让。。。。。
服务态度挺好的，菜量不是很足，汤前面有点咸，估计是因为后来要加白水！去的时候不是饭点，人也不少，总的来说挺好的
每次人都很多要排队，味道还是不错的
好吃，服务还好。和小妹。没吃完。很饱
还可以 味道 总体感觉 。。。。
很喜欢吃这的羊蝎子火锅，味道也很好，
非常好吃！我们小组聚餐，每个人都非常满意！
好吃，好像不反优惠卷，下回怎么来
感觉味道还好，环境也不错，主要是不用预约很方便
还可以吧，有机会还会再来！推荐喔！
味道很好，适合朋友聚会，下次还会再去的。
大冷天儿吃完超级暖和！爸妈都喜欢！份量也是挺大的~不错！就是环境差了一点
他家本身就有活动，吃一桌送一个小锅，感觉比团购划算
服务好、菜味道好、吃得我们热火朝天。这家店是我最喜欢的店之一，以前经常来，别看位置偏，来的人可不少，大家都喜欢。是宴请宾客朋友的好地方，以后再有老家的朋友来，我还会带他们来吃羊蝎子火锅，好客北京，好客山东人。
味道很好呦！特别是#宽粉##羊蝎子##特色烧饼#环境也还可以。
环境，味道，服务都很好！下次还来哦！
服务还好，去时是不忙的时候。人不是很多。
很不错哦价格实惠！有免费烧饼粥发糕！！！
总过来 非常满意 代金券也合适
分店这么多，疯狂的时候一周吃3次没腻，每次国外的朋友过来都去吃，他们也很喜欢
今天去消费发现酒水饮料也可以用代金券了，赞！
环境一般，味道很赞 价钱适中呀
很不错哦，和男朋友一起来的，但是来早了，没有免费粥喝
蝎王府的火锅 味一直很正 因为附近有一家 几乎每月都回去一次 挺好吃的
人多，等位，吃起来还行，到后来煮面还是觉得咸，得加水
经常去的一家店，位置好找就是人太多了
还不错，爱吃肉的建议羊排。
味道很好，就是肉不是很多，不够吃啊，三个人团两张券，刚刚够
吃羊羯子的首选。最喜普通锅，啃骨头香。
挺好吃的，之前和朋友一直在马家堡那吃，今天来找朋友玩，看到这也有一个然后就进来吃了。我在美团上够的票省了10元
羊蝎子味道完美无可挑剔，之前搞活动买的团购券，价格合适，凉菜味道一般#普通羊蝎子(小锅)#
[认真评价] 我们一家三口快八点从怀柔回来，临时决定去吃羊蝎子。到门口发现等位的人很多，但是为了这一口就等等吧！不过貌似很快就轮到我们了，因为儿子吃不了辣，所以开始准备点精品大锅临时改成普通的特大锅，味道不错，就是觉得有点儿咸！又点了冻豆腐，水晶粉，土豆，金针菇！眼大肚子小，最后都没没吃完！用美团很合适，推荐大家来吃！#羊蝎子特大锅#
肉很烂 孩子能吃，还有免费的粥孩子可以喝
精品蝎子肉不少 就餐环境也不乱 服务也可以
验证方便 味道满意 环境可以 服务还行
蝎子不错！炖的比较烂！小孩和老人比较能接受！排队现象较严重！
羊蝎子肉真不少 老汤很香 服务满意 还会去的
味道就是好！在西安吃过，南方城市欢迎来开店。
蝎子肉很多 服务员比较周到 添汤和调火及时
不错不错，味道好极了，再回西安指定得去
菜品好 超好吃 就是价格小贵
排队吃美食的人真的很多，也的却不负我们等了那么久的队，的却值得下次再去！
挺好的，假期，周末都来，口味浓香的挺好，个人比较喜欢
一直很喜欢他家的味道，每次都过来吃都很好吃，老远都能闻到香味
羊蝎子口味纯正，上菜快，值得去
肉酥烂，汤香浓，非常好吃，强烈推荐！
隔一段时间就的去一次，不去就会想，好吃，但感觉没有一起好了
可惜团购力度不够大，太爱吃了怎么办？？？
还不错 美团的 可是去了以后吃一锅送78劵 美团就没有了 反而没有那样合适
口味不错，排队有点长，我们四个人花了260吃的很饱
中午去的时候人很多须等，服务员准备了瓜子和绿豆汤，很贴心的服务，点菜时精品羊歇子没有了换羊排羊歇子混合的，味道很鲜美，品质也很好，只是口味偏咸，请服务员加水后就很好了，*烧饼也很好，松软酥脆很好吃，孩子大人都很满意。#羊排蝎子锅##烧饼#
#羊蝎子# 确实不错，这家店评分也很高，没有让我们失望，下次还会去！竟然没有拍照片，下次补上
羊蝎子很好吃、符合陕西人的口味，菜量再稍稍增加点，没排队，服务员热情周到的服务，位置很便利
我是广州人，在北京饮食的服务态度和广州相比，北京的印象还真不怎样，自己心想那是皇道吧，就是最后一天来的这，很不一般，转转身不用喊服务生就礼貌来到跟前，赞一个，说到吃吧，一大家子十几人都称赞，看来还真没选错地，当时是很这店地方宽敞上规模而定的，还没想到这么火爆的店竟然还有美团，偷偷自喜，快来广州开分店吧，期待着呢，要是天天在北京多好，天天有羊肉，这边羊肉店少，要找好吃的不容易啊
不错，挺满意的一次团购，下次还回来
味道不错，离家近，所以经常会光顾，免费的麻团和烙饼不错
服务差！半天叫不来人！**经理！！最后结账我团的卷，跟我说不能返卷，没有义务提醒**！再也不回来了，就冲这个服务态度！赶紧给这种服务员开除吧！！！
好，就是人太多，得等位，停车位不太多，停马路边上了，离地铁很近，容易找。
味道很好，肉很烂，有免费的烧饼和粥，补充的很快，环境不错，就是优惠限制很多！上次吃的一锅送的券现在还没用！
环境服务都很不错，尤其羊排#抻面##精品大鍋羊蝎子##全羊排#上肉很多
很香！喜欢吃羊蝎子！肉还比较多，点了千页豆腐还有一些其他菜，很好吃，就是价格在实惠一点就更完美了！
自从第一次吃后老公就很爱来了，成都朋友来了吃的美美的，还返券，真棒！
大冷的天吃羊蝎子最适合了，味道很不错，很入味，很暖和很满意！
第二次吃，味道不错，就是东西少点。贵点
羊蝎子口味不错，排队时间还能接受，人挺多的
带爸妈一起去的，很喜欢，烤蝎子好吃。
出 乎 意 料 的 味 道 很好
特别喜欢，人多，服务态度太好了
一家相当不错的店 放心的去消费吧
羊蝎子做的很地道还有很多免费的小糕点就是有时人会比较多要排队
来过好几次了，羊蝎子很好吃，还有免费的小吃
服务员态度一般 不太爱理人 羊蝎子味道不错
肉多，汤浓，味道鲜美，涮菜也不错
#精品羊蝎子#，还不错的地，经常和朋友去吃。。
菜品还可以，可能是服务员不多，新来的不够专业，跑来跑去吃得挺慌张的。几个服务员阿姨很贴心，面带微笑彬彬有礼。蔬菜拼盘量挺大的，羊蝎子肉很多。值得推荐。
地方很大，味道一直很香。肉太少。
公司聚餐，吃的很饱，大家很高兴
经常来，很爱吃这口，用美团劵不错
经常来吃 每月基本都来 老公很爱吃
不错，偶尔吃挺好的，团卷比较实惠
每次都来这家，老顾客，以后还会持续光顾
味道还好，肉量也足。两个人点的小锅加涮菜挺不错的
去的时候赶上高峰，需排号稍等了一会儿，有免费的小烧饼，麻团供应，不过上来一盘很快就被拿光。说说味道还是很赞，火候也很老道，不错值得推荐
量大 味道不错 两人大锅吃的刚好
已经去了几次了，很喜欢，每次都能吃一大锅！
需要排队很长时间！不过味道也是不错
很好，很便宜，毕竟是连锁品牌，信得过！
味道挺不错的，就是人非常多，哈哈哈
位置方便，服务到位，东西很好吃，经纪也很实惠
都很好。口味好，菜品全，排队时间可以。服务很好。#炸窩頭片##虾滑##精品蝎子##山药##精品锅#一
上菜很快 味道不错 吃羊蝎子就去这家 离家近还会去
这已经是第三次去了呢，味道还是不错的，份量也足够
家附近 经常光顾 推荐 冬天适合
味道很好，连我不爱吃羊蝎子的人都爱上它了
位置好找，不用排队，上菜速度不慢！
菜挺好吃，地理位置也挺好，出了地铁站就是（洋桥店），服务态度也好，就是人挺多的，还得排队
人很多，七点半到的仍然很多人，小锅的看着真是太小了，味道还可以，喜欢吃的人最好还是要大祸吧
味道正宗，特别好吃，唯一一点，就是，人多还得排队。
家门口的店 总来 味道不用说了 走过就浓浓的味道 妈妈还不太能吃羊肉 都爱吃这口俩个人一份小的就够了 羊排骨头少 羊蝎子有骨髓 都好
位置很方便！店面虽有点儿小，但每次去都爆满！真心喜欢这里的羊蝎子，每年都要去十几次！#青菜# #茼蒿# #酸梅汤# #羊蝎子特大锅# #宽粉# #木耳# #海带# #红薯#
真是太棒了，即好吃，还不贵，请客的好地方
挺好的，感觉不错。吃的还实惠。
不错很好，店面干净上菜快，服务态度很好！
好吃，服务很到位，分量足，是我喜欢吃的
人挺多的，服务也好，不贵，才很多，总体不错
要的是麻辣锅很香，就是越吃越咸，服务很不到位，一个需求交三遍服务员才搞定#羊蝎子##扯面##茼蒿#
羊蝎子味道很不错，肉软烂入味，我们四个人吃了一个大锅没够，又要了一锅，不过貌似多了，总之挺值得一吃的，团购价格很合适。
还可以吧，就是人比较多，要排队
上菜特别快，吃的人很多，不过当天有点晚，蝎子新做的，感觉不太入味
好吃哈，一如既往地好吃，还离家近
口味 菜量 排队 服务 都还可以 位置有点不好找
像我这种不吃羊肉的人 都是第二次去吃啦，味道有点麻，没有膻味儿，不错。
口味纯正，香嫩肉软，令人回味；服务小姐耐心负责；美中不足的是坐的地方比较冷。
还不错，菜量比以前少了，味道还是不错的，优惠力度不够大
很不错，味道很不错，顾客一直都是那么多，
很好吃，两个人吃中锅，吃不了的
每次出差都去锦江之星，环境不错，休息的很好。吃的不错
无
一如既往的好，今天服务的小帅态度很好！
还可以。人很多，还要排队，队伍很多。
羊蝎子基本都是骨头没有肉！服务态度及速度太慢
口味很不错，量又大。值得再去哈哈
还可以 第一次去 老公说 没有多特别 不过拉面拉的手法蛮棒 但也要看服务员 不统一
羊蝎子很好吃 菜品种类很多 还会再来
不限时使用的，不错。味道浓香纯正，很好吃，菜品齐全也很不错。
味道好极了 第二次来了 推荐果仁菠菜
没有醇香口味的了，吃的麻辣的，两个人吃的大锅貌似刚刚够量有点小！要等位很长时间！不过总体还是不错的！
人很多，每次至少排半小时以服务好，口味不错，继续来
[认真评价] 餐厅的位置非常好找，就在湖广会馆对面，今天老公过生日中午去的，可能是因为今天不是六日吧没有等位但人还是真不少，上菜超快，三个人要了一个大锅的羊蝎子再要了5种菜涮着吃味道挺棒，服务生小哥服务特别到位周到还特别热情。和餐厅说今天是我先生日竟然还赠了我们特色拉面和饮料，真的非常感谢。已经是第二次来这几吃饭了，特别说一下羊蝎子上的肉肉超多呢，喜欢的很，以后还会经常去吃。
很好吃哦~香香哒！环境也还可以~
味道没的说，就是服务不怎么样。
还不错，下次还会来。蝎子偏咸。
羊蝎子好吃，还能喝汤，补补身体，不错，冬天吃正好。
肉挺多，吃的挺开心，服务员态度挺好，下次还会来，祝生意兴隆。
非常好吃，量很大，味够足，一帮人吃了3锅。
越来越不好吃，味道重啊，尽量不要尝试
第一次是羊蝎子感觉还可以，宜昌以前经常见，但是没有来过，这次和朋友，吃，感觉味道还可以，比较适合冬天，夏天会有点涩，房间通风不太好，空间有点挤，希望老板能调整一下位置的空间，这样会更好一些，套餐再优惠一些，老板加油再给我点优惠吧，我会带朋友过来的。
[认真评价] 两个人点的小份羊排羊蝎子锅，份量很实在，蔬菜拼盘也很大份，在深圳都吃不到这样的！！去北京那天刚好赶上大风大雨，来吃一顿羊肉锅非常舒服，羊肉松软入味，吃到差不多才下菜煮。有位胖胖的可爱的服务员超级勤快，主动帮忙调火、倒茶、倒骨头32个赞。
每次来潘家园店都要排一个小时的队人每次都是爆满，等待过程中服务员拿瓜子给我们免费吃，每次点完之后10来分钟就上菜速度也很快菜量挺多两个人点一个大锅在点一些蔬菜就差不多了，每次来吃都吃的很饱味道不错和别家不一样。
很好吃@服务也不错@生意很火爆
蝎子烂到直接脱骨，好吃，锅子上来的很快，没想到雨天的中午居然也有这么多人，下次还去，味道难忘！
寒冷的冬天，一锅羊蝎子，满满的幸福
去过几次，味道一如既往，但服务怎么了呢？面条自己抻，汤自己加，服务员态度生硬，歌曲放的还是悲伤的天亮了，分手快乐……特别想问八里庄的这家店到底发生什么了？太丧了！
还行吧！不错！还会再来的哦！好吃啊！啦啦啦
一如既往的好吃。来过N次了。。。
味道很好 经常去吃 很不错 推荐~
人多，好吃，环境好，几家近，经常去吃！
天冷的时候，吃吃火锅是一个不错的地方。
大爱他家的羊蝎子啊，现在不在北京了甚是想念
0059号服务员服务态度非常好，羊蝎子味道很棒，肉多味道很香！我最喜欢吃完肉可以唰很多的菜，吃着特别好吃！下回还要再来！！总之很满意！
不错 人很多 要提早去排队哦哦
环境一般，桌子椅子都感觉油光光的，由于顾客多，感觉很拥挤。
好吃，微贵。。辣味的一般。越煮越咸，可能还会再来。。
昨天刚吃过，今天和家人去吃的，还是老样子。
菜品口味很好，经常去吃。但是没想到酸枣汁竟然卖25一小瓶，觉得略贵真的。
中午饭，普通的锅没有，只能选精品。大锅与普通锅差60元，给的不多，有点儿坑人
去他家吃饭最好赶上人不多时去，上菜快吃的也开心
味道还可以，价格公道，值得推荐！
味道不错！菜量还行！服务周到!
非常不错的，口感非常好，吃过几次了，服务态度很好，和男友团购的代金券，很划算#精品羊蝎子#
一如既往的好，很多时候晚上去只有精品锅，
挺好吃的，就是有点儿小贵，离我住的地方太远了。
口味很好 上菜速度快 位置很方便
很好吃，东西也干净，人很多。服务也很热情！
[认真评价] 在北京如果想吃羊蝎子，必须到蝎王府来。这里无论是环境，服务，味道都是一流的。从美团网上订券，还能有不少的优惠。两个人去吃，花了205元。通过美团网优惠后，也就是160块钱。人均80元，还是满不错的。值得广大消费者前来品偿。下次有机会还会再来的！
不用排队，晚上5点左右去滴，4个人点了大锅精品羊蝎子锅，美团代金券，第一次去他家吃，家人称赞味道很好，肉很嫩，汤很鲜，人好多，服务小弟0076服务好热情，赞！
环境很好。。。味道很不错。。。。
服务热情，去的时候人挺多。要等位。有免费的豆浆，小零食。上菜很快。味道好吃
周日晚上去的，人很多，运气很好，到了正赶上一桌吃完，等服务员麻利的收拾完，就坐下了，锅上的很快，要的微辣的，味道很好，赞一个
很好吃 肉很烂 两个人吃100块钱差不多就够了
味道不错，也可以团券，但是量比以前少了。
羊蝎子味道很好，其他配菜也不错。
好吃，味足，羊小排羊蝎子做的都很好，经常去
味道挺好的，环境也不错，下次还会去的。
感觉还行烤蝎子太咸环境还可以吧
精品羊蝎子好吃，肉也多，儿子喜欢
一个月去很多次，个人爱好。就是排队有点累。希望老板在开家店
环境很好 味道棒 老少皆宜 有点贵
服务员很热情 味道还好 还会再去
第一次去吃，味道很不错，强烈推荐
不错，老味道一直这个味，孩子也很喜欢，就是包间不好定
味道不错 就是服务态度一般 需要加强
推荐好吃，2070服务很好赞赞赞
味道确实不错，骨头有点多，肉有点少，但是很嫩。推荐
好吃，味道精致，没有羊肉的异味，价格实惠，可以美团，下次还来。
突然发现用了好多团购券！推荐给你们
锅底有点麻、提前订位的、饭点排队的人很多
超级好吃，值得推荐，两个人小锅刚好饱饱的！
不错，俩人吃的好饱，还会再去的
排队人太多了，幸好提前预约了，口味还行。#烧饼# #羊蝎子# #特色面片#
不限时使用，挺方便的。味道鲜美，菜品也不错。
要的是微辣，加有很多花椒，吃起来很麻。四个人要了大锅加几样素菜，店里有免费的煎饼和拌黄瓜，拌海带，超级推荐拌黄瓜好好吃。羊蝎子其实就是羊的脊椎从脖子到尾，应该炖了很久肉很烂，用筷子一拨就全散下来了。不过对于南方人来说口味稍微偏重，越吃越咸，加了几次汤还是很咸。值得推荐的是点个莲藕，放进汤锅里特别入味
人多，排好长时间，服务员飞起来也忙不完
真心的不错！这家店非常火！还排对了！
很早搞活动的时候60元抢到的 非常好吃划算 四个人用了卷吃了148棒棒哒！羊蝎子微单很赞！面片一开始不知道要拉 直接放的也很有咬劲儿～也很好找地方，就在地铁站旁边！#羊蝎子# #蔬菜拼盘# #面片# 是超级适合全家人冬天一起吃的佳品！
看到评价说麻辣的很麻，所以这次吃的浓香锅，很入味，很香，很烂。就是普通小锅肉很少，又没几块，吃的七八分饱吧。服务到位及时加汤倒骨头。等位的人很多，吃完8点多还有人在等位。下次还会来，羊蝎子店很多，这家是我吃过最好吃的。
就是停车不太方便，服务员太忙，有的时候叫服务员半天回馈，味道还是不错的，吃羊蝎子都会选这家
不错，非常好吃这是第三次来着吃，服务也非常好，到位
还可以吧，经常来吃，不过不如以前好吃了。
羊蝎子很入味，就是肉炖的太烂，没有嚼劲，这也跟客人口感有关吧，建议店家分开炖，让客人自己来选择肉炖的程度。地方挺小的但是感觉很温馨。卫生间不太人性化，我们去的时候人也不太多，等卫生间还等了挺长时间的。总体感觉还是挺不错的…推荐一下
还不错，团购省了点钱，人气挺旺
很不错，服务态度好羊蝎子很好好
不错不错，很好吃的，三个人吃了二百左右
去了两次了 很不错 两个人来个小锅就行了 要不吃不完 服务态度都不错
这次去的是双井桥的分店，赶上十一假期...人不少，不到11:30就到了，就是不太好停车，车位有些紧张！因为去的比较早，上火锅还是比较快，菜品也是。美团券还是很值的...5个人不到400元，吃的比较舒适...
味道不错 环境还可以 服务态度也不错
很好吃哈，直接上手的感觉真的不错呢！去北京玩儿，第一站找到这样一家店，很不错哦！
去的比较晚，还是有不少客人，上菜速度赶快，味道也不错，就是环境不是太好，太吵了～
一直觉得这里味道不错，只是没有车位比较麻烦
挺好吃的，肉很软，但量有点少，3个人点了一份精品还加了一份羊蝎子才吃爽。
味道还可以。就是肉不太多。服务也不错。整体可以。
菜品超级棒，环境也很不错，还需排位
菜量很足味道更正。服务也不错呦
等了好久好久，分量感觉不是很多。味道还可以。
口味好，就是排队排了一个小时，等候时间长
超级好吃的羊蝎子，肉烂脱骨，还非得十五字
单位聚餐，结账时服务员告知可以团购代金券，很合适
服务挺好，收拾骨头盘子啥的挺勤快。
第二次去吃了，好多人排队，等了半小时左右，一如既往的正宗，但是酸梅汤没有第一次那么好喝了，有点失望
进了包间超冷，让开空调说了六次没给开，最后找着大堂经理才开的，让加壶水，饭吃完水才来！
还可以，人有点多点的辣的汤底有点咸。菜品分量足
服务态度很差，结账时吧台随意性太大，提醒尤其是喝酒的朋友，谨防大兴蝎王府羊蝎子店勒索。因为我有这样被敲诈的经历，还好，被我发现后，他们及时纠正了。虽然钱不多，但是这也充分体现了生意道德问题！再也不会去了！
吃的好饱好撑，要了一个羊蝎子大锅，感觉肉肉好少，但最后也吃得很香。他家主食感觉量多了，以前吃着将将够，现在吃不了，而且味道也比以前好！还会再来的
蔬菜太贵，与档次不符合，高档火锅也没那么贵
环境不错，价格也不错，下次还会来，希望店一直都在哦。。。哈哈哈
羊蝎子很入味，也很烂，量还可以，两个人小份没问题，还有免费的烧饼，麻团和小菜，去了很多次了，位置也比较好找
羊蝎子味道不错，吃的满意，代金券用起来很方便。
闻到不错，就是还是有点小贵，还可以吧
服务好 味道不错 环境也好 还有主食随便吃
服务周到，环境好不错，来过好几次了
还可以，环境挺好，味道还行吧。
环境一般，感觉肉少了，凑合吃吧
服务员很到位，环境不错，口味很好
味道感觉没以前好吃！不知道为什么，希望保持菜品的品质！
味道还是不错的，离家也近，就是一般到晚上九点多，酱香味和普通羊蝎子就没有了。只有精品和麻辣味的。希望店家能多备点货，毕竟冬天吃这个的人还是挺多的。
不错，羊蝎子味道很好，建议不要点鸭血太硬了，不好吃
很棒 炖的跟烂，肉很多。味道很好
在家附近，多次过来，肉很烂……
菜品味道不错。服务员态度一般～
肉挺多的 但是味道一般 人超级多 还得排位
[认真评价] 晚上吃饭的人特别多，基本上都坐满了。点的特大麻辣羊蝎子，分量很足，但是不是很辣，特别麻，羊蝎子很入味儿。蔬菜分量足。2个人吃了226块钱绰绰有余.没有老城一锅咸，这点很喜欢。 不过酸梅汤没有老城一锅的好喝。#羊蝎子# #宽粉# #拉皮# #生菜#
味道很棒，老顾客了，什么时候去什么时候去排队
口味一直不错 每次就要点辣汤 不然没味道 经常去
价格贵，就这个缺点，其它都好，停车不是很方便
五点二十分到的，十分钟后就坐满了人，生意很火啊
一如既往地好，口味帮帮的，下次还来
他家环境还行，人很多。团了两份套餐，去了两天，一次一份套餐。火锅的量足，肉味鲜美，感觉有些腻。其他的还行吧。
人很多，幸好去的早，羊蝎子味道不错
好，太好吃了，朋友一起吃的，非常棒
还是老口味，打包回家吃的，赞一个。
味道很好环境一般，不过有机会还回去
服务满意，羊蝎子特别好吃，2027工号服务特别好。
两个人点了好多都没吃完，味道也不错
菜品精品全家福锅太赞了，服务员1086号和1160号服务态度真的特别好，非常贴心！有好的服务员服务用餐过程非常愉快哦！
棒棒哒，味道一流，服务也很好。
老爸老妈去吃的，喜欢吃呀，真的味道很好，赞！！喜欢
一如既往的好，是我家的大爱！！！一直支持！！！有优惠更要吃！！！强烈推荐羊排蝎子锅，就是今天的蝎子肉有点少，可能是煮的太烂，掉锅里了
量太大了好吗！吃撑了。去北京旅游的时候住的附近找的。喜欢的。好！生意也很火爆
五个大男人，吃了一大锅全家福，吃了一大锅羊尾，羊尾很好吃，推荐
好吃，羊蝎子很入味，分量也很足，总体来说性价比挺高的。经常去吃。
来北京几天吃两次了，味道很好，
超级超级好吃，味道棒极了，不过这次有点麻
味道非常好，值得一吃，去西安旅游时吃的，很好
环境不太好 太吵了 俩人说话必须很大声才能听到 味道还可以
菜品新鲜，菜量足，服务好，赞赞赞
在一起吧台#红薯# #藕片# #全家福# #羊肉# #大锅羊蝎子# 这么好看的
2009服务不错，东西也挺好吃
[认真评价] 今天中秋节，和老公一块去的，在黄村店，需要等位，抽的号前面还有十五位，去超市转了圈出来刚好，两个人，服务员推荐让点精品锅，说精品锅和普通小锅份量一样，就是一个骨头多一个肉多，点了几份配菜就已经两百多了，配菜价格相对偏贵，附上小票供大家参考，味道不错！服务员也很有眼力劲儿，整体不错！#藕片# #鸭血# #宽粉# #篙子杆#
羊蝎子很好吃，而且每次去都很火，希望菜品再精致一些就更完美了
羊蝎子火锅不狠辣正好 服务到位 环境可以
一直在这吃，觉得味道很正，但是这次鸳鸯锅觉得量有点少
环境好，服务棒，口味重，可能我们南方人吃不惯太浓的口味，不过真的好多人排队，吃一顿等了一个多小时
经常吃吃，其实也吃不了多少肉就是涮个菜，冬天汤比较厚重了，麻辣适中，吃完挺舒服～
[认真评价] 吃了很多次了，味道非常棒！点了羊蝎子全家福，里面有羊排和羊尾哦，肉超多的~ 三个人还点了豆腐拼盘，里面有血豆腐、冻豆腐、白豆腐和千页豆腐，价格小贵，不过很好吃的~ 夫妻肺片没有蔬菜垫底，太超值了，都是百叶、黄喉、牛肉~ 茼蒿涮出来的味道也很赞~ 还点了羊肉串和骨肉相连，这个一般啦~ 最后的抻面很不错，劲道量大~ 美团的限时抢购很给力，多次购买了，希望今后优惠继续啊~　今天点了快三百块钱，实际花了２３０很值了～
口味很好，推荐全家福锅不错，会员有优惠价
我挺喜欢的，我们还商量着下次再去
美团很实在，团购很划算。羊蝎子味道棒！
蝎子很好，美中不足有点咸，菜品偏贵，量很小
羊肉味美汤鲜，完全没有羊臊味儿。
口味好，肉很多，绝对划算，还会再去
整体说还可以、第二次去了。生意很好，人很多，去得早不用排位
菜品挺好的，当时49.9元团了两张券所以很优惠
服务还行，收银有点问题我的卷收银说用过了，后联系客服查使用时间，商家解释系统问题你懂得
好吃，就在家门口，肉蝎子就是好吃，这天气再喝点真美
还不错，服务到位，上菜很快，挺实惠的，买的代金券，比美团支付打折优惠更多
第一次和朋友去，团购的，非常好吃，强烈推荐
大兴区西红门附近吃羊蝎子比较卫生又好吃的一家，人很多，去晚了就要等位了。打包回家吃的比较爽。这次美团很给力，89.9限时特价79.9，到付款的时候发现只用付69.9，哈哈哈～赚到啦。一般要吃肉多的就买精品，想吃个肉再加涮菜的就点普通羊蝎子就可以了，过瘾的吃啊
没法停车，员工素质参差不齐，两人的答案不同，不知为什么
口味棒棒哒，干净卫生。就是小烧饼一会就抢没了
挺好吃的，就是有些咸，真的挺咸的，环境比较嘈杂#精品羊蝎子#
特别好吃，第一次吃，我以后每次去北京都要吃！
0016负责买单，009服务员服务全程，不错
很棒，越吃越香，也不用排队，好评
羊蝎子，一直味道不错，如果有小料就更好了
好吃，人多，菜品涨价啦。。。。。
味道还可以味道不错，人也挺多，等了半天，但是我感觉价格还是那个地方吧差不多吧，价格还算公道吧，两个人吃两个人吃喽是冷藏吧，差不多
味道不错，还有免费的饼和麻团，很是新鲜。
菜品丰富 味道不错 不用排队 有包间
服务一般 需自带餐巾纸 另收费
抢的团购券 一有空就来吃了 就在交大边上很方便
菜品不错口味也不错就是包间太小了
装修很老，价格很贵，味道一般，不太合适
非常喜欢这里的锅，口味环境都很好，还有免费麻团烧饼粥，实在不错。
非常好！就是车位不足，门前服务员应主动为客人调节车位就更好了
中午过了一点去的，服务员挺少的，都找不到
味道很好，缺点是服务员太不负责任了
吃可了很多次啊，服务菜品都好的，依旧很好的。
精品锅肉多味美，推荐给大家，值得一去
#羊蝎子# 非常棒！肉很多，两个人吃足够！
羊蝎子味道非常好，服务也很不错，下次还会去，就是地方小点，桌子之间空间太小，临桌聊天听的清清楚楚
味道一如既往的好 每周都会去一次
强烈推荐普通锅，精品的肉太多，吃一块就觉得腻了
非常好吃，点的麻辣味的很香！和老公来旅游专门来交大去吃的，2人只花啦120多，足够份量吃饱，因为有免费的凉伴海带丝和辣白菜，还有酥饼，麻团和千层饼，只用了一张限时抢的代金劵，还是不错的！以后有机会还会再吃的！
量足，味道好，人挺多，有时候要排队
非常好吃，冬季必吃食品，价格实惠，味道极赞
口味环境都可以，服务一般………
好吃，上菜快，服务好，会再光顾
味道不错，服务可以，环境挺好，经常光顾。
口味还可以，环境也还行吧，服务可以
点了个大锅精品和配菜，结果都给上错了，不过好在及时给更换了。味道上还是点的第一锅最好吃，后加的那锅感觉不太入味，而且觉得第一锅比加的那锅给的东西少，锅也小了，肉蝎都被劈开一半一半的，那样是看着显多嘛。。。
味道不错，服务态度也很好，下次还光顾
人很多很火，可是导致服务跟不上
团购不太值，还不返卷，如果想经常去吃就直接去，不用团购，买单时会返48元卷，下次再吃就可以用卷了，用卷比团购合适，省钱。
离家比较近，每次都是打包回来吃，服务不错，味道也很好，小盆友们要酱香的，煮点面片,味道棒棒的
多次去了 味道还是相当可以的 哈哈
高觉不错，挺满意..以后还会去#鲜面片# #羊蝎子# #菜拼# #红薯#
[认真评价] 离西站不是太远，开车就更近了，但是没有停车位，餐具有收费有不收费的，除了酒水其他所有都能用团购券，但是不能喝会员价一起用，说是粥和饼是免费的，但是饼就是白饼，味道可以，就是经常抢不上，粥也是凉的，味道不错。
服务员1006特别棒，推荐来。可以来。
味道很不错，闻起来香，羊膻味并不重
味道不错，隔一段时间就来光顾，喜欢！
味道不错，就是鸡翅太咸了，服务很好
服务周到，去的比较晚，没怎么排队
排队人特别多，每次吃都去他家。
明灭到货。你您哦…是不是在一起很久都城。
人很多，需要排队，羊蝎子味道不错。值得推荐
价格不贵，味道和服务都很好！！！
蝎子还是有点咸，服务员的态度好多了！
味道不错，环境也挺好，烧饼随便吃，不过我们一个没吃，是因为不知道，哈哈哈哈
很多人 很好吃又不贵 嘿嘿下次还回去
环境比较嘈杂，人比较多，味道还不错！
感觉个别蔬菜的价格涨了，周末人挺多的，就是给店家提个意见，端上来的烧饼能不能热热再上，每次去必点这个，最好的情况就是温的，还有几次是凉的。羊蝎子味道不错，肉也很烂，主要是离的近，所以经常去，希望店家能提高下提出的意见，以后继续支持
味道非常好！强烈推荐！服务方面有待提高！
还是精品羊蝎子好吃呀，肉多！味道还是那么好吃！
很好吃，非常好吃，没有那么咸了
味道没的说，很好，喜欢来的好地方，
人挺多的，有一点点咸，不过肉满新鲜的
买了300元券，消费378元，味道还可以，菜量太少，本来店家可以吃一锅送一小锅券，结果因为用了美团券也不行了，所有的打折也没有了，真**，坑爹的节奏。
挺好，服务很好，也很烂，两个人160块钱，味道浓香的不错
周六五点多去的，不用排队，我们俩人点的小锅，三个菜，没吃了。味道不错挺好的
味道真的很不错 肉很烂 好嚼 很喜欢 有机会还会来的
肉质鲜美，口味正宗，很好吃～～
羊蝎子味道正宗 入口即化 大家快来吧
不错不错，去北京玩吃了好几次了
很好吃，量又大，羊蝎子很赞，服务员0272号漂亮姑娘服务好，还有免费的凉菜很爽口，下次还要来
味道很好，当天注册会员就能用，但优惠不了多少也就十几块
很不错 太爽啦 还不错啊 挺好吃的 赞一个哈
味道一级赞，爸爸妈妈吃了都觉得好，就是人太多了
今天吃饭人比较多，服务员上菜比较忙，不过还可以吧
说好尽快评价的，结果直接快四个月过去了，惭愧。排号后很快就翻桌轮到我们，上菜速度很快。家附近经常来吃，羊蝎子口味一如既往的好，要了蝎子和羊尾，全部吃光光。重点推荐当天服务的一个河南的小姑娘，是高考完后跟她姐姐一起到北京打短工的。勤快又认真，把油桌子擦的干净，服务回应快。超级自强自立的一个小姑娘。好评。照了相，不知道怎么上传了。找到了。#精品蝎子# #羊尾巴#
味道越来越一般了，服务生态度还好。
点的精品羊蝎子，味道很好，到时爱吃肉的话估计还是羊排来的爽
非常好吃，经常去～推荐大家去～
第二次带家人去了 这次点了个大锅精品羊蝎子 还有些涮菜 吃了个精光
有时候味道偏咸，小锅和大锅量不明显，可以吃几个小锅，绝对比大锅实惠，这点商家不厚道。
食材不错，味道香浓，服务员少，忙不过来了
没以前实惠了，锅也变小了，味道还不错
菜量和服务和以前比都缩水了，小失望
味道不错，就是服务差点，环境还算行吧
经常去吃，建议十一点去不用排队。微辣的挺好的。
[认真评价] 强烈推荐，好吃不贵！我和男朋友去北京旅游偶然查到美团的羊蝎子锅，这家在前面附近，味道特别好吃，肉多汤浓，两个人点一个小份完全够了，再加点蔬菜羊肉和涮火锅差不多，但是羊蝎子那个香啊，好吃死了，两吃两天都没够，而且价格便宜，两个人才一百多块，都说北京吃的贵，我觉得这家太实惠了，回到家就吃不到，希望分店开到哈尔滨#羊排锅#
一起团了两张券，口味还是不错的，就是服务质量差点，服务员必须靠喊，而且n次才能过来，影响整体服务水平，希望能够改正。
口味不错，环境也好，就是美团后就不能享受返卷活动了。
以前很爱吃 现在觉得药膳味越来越重了 肉也吵极少。。没油以前好了
冬天去的，两个人点了小锅，感觉非常暖和
味道还可以 人不是特别多 服务员态度特别不好 就一个胖胖的男的还算可以
还算得上可以吧，之前也吃！总体还算满意 就是有点麻
[认真评价] 很多肉，好大一盆，我和朋友两个人，点了一个小锅和一份金针菇还有一扎酸梅汤，刚好吃完，吃的饱饱嗒，肉香浓郁，肉炖的比较烂，稍微有点咸，感觉人多点去会比较好，不会光吃肉。服务不错，上菜挺快的，应该是提前准备好的，中间收拾骨头什么的挺勤快的。好评。还有，饮料不能用优惠券。
羊排锅，强烈推荐，实在，美味，是会
很好，还是好，主要是喝醉了，没有感觉了
味道很不错，很多次去那里吃了，饭点去要排队
必须好评！从前门那一路百度地图走过去20分钟左右，中途还经过了纪府！比在前门大栅栏那吃的地道多了，不愧是连锁店，羊肉很多。价格亲民，凉菜和配菜种类多且便宜，以后有机会来北京会再来的！
味道特别难吃 服务员都跟听不懂中国话是的 环境特别差
很好吃 经常来 晚上人太多 非常喜欢这里的口味
不错，想吃羊蝎子了就来他家，真的很不错
味道还不错 人挺多的 好多都是提前预约的
不错，味道很好。只是人真的很多。
味道不错，服务也很好！适合北京人口味
位置比较好找，菜的味道也不错。
非常好吃，天气很冷吃着这个火锅很暖和，团购很方便不用预约，消费了355，四个人吃的，注册了会员还有会员价，还返了一张代金券。还会继续关注，推荐朋友们去吃。
不错啊！还有烤蟹子很棒！朋友聚会不错！
羊蝎子挺好吃，口味适中，就是有些咸，这个根据个人口味吧。有免费的小吃，粥，都不错
服务员太少，用餐高峰忙不过来，口味还不错。
肉多 点了面和豆腐还有白菜I 吃不完啊 我觉得肉质很松 菜品有点儿贵
第一次吃 开始还想会不会味道很大 但确实挺好吃的四个人点了个大锅吃了两百多 吃得都很撑很撑 一开始看着锅里觉得分量还挺少的 但是吃了之后觉得刚刚好，吃太多了又可能会觉得腻，再点蔬菜什么就够吃了 棒棒哒#扯面##精品蝎子##特色拉面#
需要等位，人好多。比卢悦轩贵多了，特大份的锅149，基本都是骨头。
羊蝎子吃起来不油腻很好吃！！！
味道还可以，作为内蒙古人对羊肉不是特别满意，但是汤的味道还是不错的，服务特别好，潘家园店短发的小姑娘人很好，环境还可以，去的早人少感觉很好，后来人多了就感觉有点吵了，总体感觉还是不错的，应该还会去的。
位置不错，味道还不错，下次还会去
位置优越，高峰要排队，上菜速度真快，菜量一般，口味良好，特色较突出。
蝎子口味很好，很软活，早去，要不等位啊
朋友推荐的羊蝎子，非常好吃！周末不到五点就满座了，等位的人超级多。味道很好，没有香料渣，吃起入味还很干净，推荐精品羊蝎子，肉很多！蔬菜拼盘也很合适，再加个面片，两个人足够了！超级推荐！#精品羊蝎子锅# #面片# #大白菜# #特色烧饼#
还行，味道特别好 好吃滴狠，好吃的没得说
经常光顾，很好吃，每次去都好多人排队
美团买贵了，发现nuomi更便宜，被坑了，不过很好吃，很赞
口味好，不排队，服务好，满意，满意。
味道还行吧，几个人一起吃的，就是肉有点少
环境还可以，在二楼！老人下楼要扶好！服务也挺好，只是上菜的那个小伙有点木，把菜都上到别人桌上了，别人也不说，我催促时发现好意提醒他，他还一副不屑的样子！这对这餐饭大打折扣！口味太咸，吃后口渴！
[认真评价] 很棒～点了普通羊蝎子小锅，肉很多，味道赞，浓香口味的一点也不膻。土豆和山药煮着很好吃。服务员态度也不错，结账的时候出了点bug，好像团错了，不是这家店的。服务员也帮忙耐心解决了。很不错的就餐体验，会推荐给朋友再去的～
还不错，家门口，经常去，就是感觉量没以前多了
和老爸老妈都来过，味道不错，离家也近，所以会愿意经常来，好评
不错啊。人很多。下次还会来。得排队
菜还行 地方也好找 就是大堂经理不好 感觉人很傻
挺好的，不是第一次去了，少了以前的免费小烧饼，停车不方便！
老婆想吃了，才来的。人不多，估计冬天能好些
强烈推荐！口味好，量又足，有特色！
味道还可以，就是人特多，要等位。
中午近1点去的，服务员超少，等待点菜时间长。味道还是很好的
你说吧，菜非常好吃，呀，还需60你现在非常好听，服务非常热情。
挺好吃的 锅底也不错.羊排很鲜美！
羊蝎子我的大爱，味道很好，肉也很烂，爱吃
不错，吃得特别过瘾，麻辣锅好吃，下次还要去
非常好吃，大家可以尝试一下哦！精品锅很好
味道不错 辣味刚好 就是环境稍微有点欠缺 地上有脏水 第一次坐的桌子烧半天也没有开 后来发现是电磁炉坏的
味道非常不错，经常来！挺喜欢的，推荐的朋友也都非常喜欢
上菜速度快 菜量很大 口味很好 不需排队
菜品味道好，服务态度好，环境不错！值得信赖！
味道很好，工号0272的服务员态度也很好，很耐心的帮我点菜和结账。
比较满意，但是再去的时候关门了
挺好的，已经是第二次去了，服务特别好
味道不错，羊蝎子肉也很多，就是需要等位置
经常去的一家店，尤其是冬天寒冷季节，上菜速度很快，口味不错，继续关注。
味道不错，服务员服务到位，热情，就餐环境比较好
菜味很好，服务人员有些少，环境不错，价格实惠。
味道不错的，羊蝎子酥软，人多的很啊，实惠亲民
口味跟服务态度都不错，就是有点小贵
[认真评价] 味道不错，麻辣的也不是特别辣，要的微辣。俩人要的小锅刚好吃完，鸭血好吃还有宽粉，特别推荐～每次都必点。这个时间人不多，服务员也不错，这家的服务还是挺及时的。这里好找交通方便就是地方小高峰要排队，尽量早点去避免排队和没车位。
味道真的不错哦，环境也还不错，服务态度很好，就是蝎子上的肉比以前少了
一直去广渠门店吃，味道不错，今年涨价了，不过肉好像也多了些，现在有团购更实惠了。
味道不错，打包回家吃的，包装袋很结实
还可以吧！！吃的还挺好！还有大拼盘
还是熟悉的味道，在北京一直吃的蝎王府，合口 #羊蝎子##油豆皮##土豆##特色烧饼#
很好吃呀，就是环境太吵了。。。。
只要了个大锅，上菜速度很快，满满一锅 看着很多 但吃起来肉肉少了点 味道不错
我是内蒙人，特别喜欢这口，冬天吃着还暖和
挺好的，好多人得排队，东西口味很正，三个人三百多吃的饱饱的
味道很好，需要排队，羊蝎子就是好吃，位置也挺好找
很喜欢，一休息吃饭首选的地方。
肉质软烂，入口即化，就是汤底有点咸，刚吃的时候有点齁
经常光顾，团购优惠很超值，全家都爱吃！
口味不错，菜量也还可以，每次去都排大长队
味道不错！好吃不贵！提前电话预约的座位，不用排队了，菜量充足，服务也到位，朋友吃的很开心！
很好吃。人很多，服务态度很好。
很好，本来没想到这么好，到了之后，觉得还真是出乎意料，还会再来。
羊蝎子，拉面，饼都不错 普通锅 菜量刚刚够两人吃
味道好 肉新鲜 服务周到 停车方便 下次还会来
环境一般，别的不错，就是有点贵
味道不错，环境还可以，就是服务跟不上呀，如果你订位了，也是白订，稍微晚了一点，就一分钟，就告诉你没有位子了。真是让人无语，一般饭店都会给你留出10分钟的时间。
菜品没得说，就是服务员招点机灵的，太木的多费心啊！
味道，环境，服务都不错，跟朋友聚餐经常在这里
味道很不错，服务员很负责，就是人很多需要早点去。
还可以吧还行 还是蝎子锅比羊排锅好吃
聚会好地方，经常光顾，菜的味道真心不错
服务很好，菜量也还可以，就是肉有点少了，跟以前比，我要的是精品小锅
像我这种不吃羊肉的人 都是第二次去吃啦，味道有点麻，没有膻味儿，不错。
味道很好 人很多 上次吃的有些上火
味道不错，地方也好找，环境很干净。量一般，还是可以推荐的
不错 肉烂 很香 离家里 还会再去
羊蝎子就得去蝎王府 哪哪都排队 这个没办法 但是想吃这口就得等位 一般和朋友都去这里
服务很好 但是环境太嘈杂了 价格还行
蝎子很烂，味道不错，服务员态度都不错，还提示用代金券更优惠。
味道不错，经常去吃，非常满意！
#青菜# #茼蒿# #羊蝎子特大锅# #鸭血# #娃娃菜# #宽粉# #大锅骨头# #羊尾# #抻面# #红薯# 超级喜欢！每月有时间必去！美味诱惑挡不住！
味道不错，只是价格稍微略贵，等我发工资再来吃吧
精品羊蝎子很好吃，肉很多也很烂，经常去吃。
在北交大附近的店里消费的，味道很好，人也不太多，3个人吃了300的券，吃撑了。。。
这个价位很值 要的精品特大锅羊蝎子 肉很多 味道也好 我们是6点到的 已经开始拿号排队了 最后五个人结了556元 用团购卷等于花了500，最后吃的很撑了还没吃完 感觉很不错
服务不错，服务不错，味道挺好的，推荐
就在家附近所以经常会去！还是可以推荐的哦
菜品丰富，肉质鲜美，汤的味道不错环境很好，非常喜欢
还可以吧，我没觉得特别好，还行
很好 每个月 都来吃一次 就是他家的味道 肉好吃 肉好吃
味道还行 人太多 服务不周 一般般
无
还不错。服务很好。总的还是相当满意的
量很大，两个人点多了。饼很好吃，超赞！满意，实惠量又足。
味道一如继往的好，多次购买了，全家喜欢
喜欢这的蝎子，有免费烧饼还不错
还算可以。经常去 永远都吃不腻
羊蝎子挺好，服务挺好，非常的好
口味很不错，服务很周到，好吃的不得了
特别好吃，最爱茼蒿，红薯粉。环境舒适。
[认真评价] 真的非常好，上菜速度非常快，我这是第二次来了，前天晚上过来吃的。真的挺好吃的。好便宜哦，服务员态度也非常的好，老板好会经营哦。以后就经常过来吃。棒棒的。浓汤的非常好吃，辣的有点麻辣。不过喜欢吃辣的还是很好吃的
0272号服务员服务态度好，热情耐心解答问题。羊蝎子很好吃，三个人大锅加豆腐百叶，肥牛 海藻二百一，美团后人均57 超级划算。还会再来
就是环境不错，家常味，感觉吃这比较舒服，总体评价不错
常客 一馋了就来吃肉～ 一盘羊蝎子 两盘菜 一瓶可乐 完美✌️
中午常来吃，大家一起吃很非常hi。
味道很好，量很多，羊蝎子上肉也很足，两个男生一个小锅3个涮菜，1个凉菜都没有吃了，而且吃的很撑，主要是他们那有免费的南瓜粥烙饼和小麻团免费的免费的免费的～重要事情说三遍
吃饭就得早去，要不就排队，上菜速度还行。
上菜很快，服务不错，味道略咸，建议不要微辣的，一点都不辣
得要精品的，有点儿坑人。味道还是不错的，价格不便宜
感觉他家东西还可以，但是偏贵。用的来说还行吧
肉的味道非常好服务很好下次可以考虑再去
我们坐在一进门的地方，感觉不是太好，下次一定不坐在那里了。不过菜还是不错的，味道不错哦
很好吃。精品羊蝎子大锅肉很多，量大。
口味一般，有点小贵，服务员就一边玩，
味道很好，环境不错，量不少，吃的饱饱的
真心不错哦，服务到位，建议大家去试试
和闺蜜一起去的，味道依旧很棒！
第一次吃，相当的合我们口味.朋友很满意！
味道还是那个味道，麻辣，没有膻味，总体来说还不错
味道是不错，里面的价格偏贵，服务不是很好
依然还是那么好吃，爱吃肉的亲，两人也要点大锅哦！小锅差点如果再加又吃不完，所以还是一次大锅到位合适
超好吃！值得去吃啊！真的很好吃
很划算，和爸妈一起吃的，吃的特饱
0059号帅哥，服务很周到，菜品很好。还会再来。
口味不错服务态度热情，以后会经常来的
味道不错，就是人较多，环境嘈杂。需要排队。
羊蝎子的味道不错。价格还算实惠。
吃着口感一般，不是我想的那个味道
很好吃，这个味道才是北京的味道，北京也就这个和老城一锅了
挺好的，就是抢不上烧饼，其他的都不错
精品羊蝎子肉很多，一个人没吃完，浓汤型的锅底不腥，味道不错，蔬菜大拼还不错，种类多，菜量也还行。章鱼丸挺好吃的，有韧性，推荐一下。缺点就是需要排队等，等了十桌，将近半小时。其他都还好，服务态度也蛮不错的。
去了很多次了，一直都挺不错的，。2个人来个小锅，随便点点菜，足够
味道挺好，服务也不错，还会再去
强烈推荐，好吃不贵！我和男朋友去北京旅游偶然查到美团的羊蝎子锅，这家在前面附近，味道特别好吃，肉多汤浓，两个人点一个小份完全够了，再加点蔬菜羊肉和涮火锅差不多，但是羊蝎子那个香啊，好吃死了，两吃两天都没够，而且价格便宜，两个人才一百多块，都说北京吃的贵，我觉得这家太实惠了，回到家就吃不到，希望分店开到哈尔滨#羊排锅#
去的很晚 但是服务员也很耐心 服务的很好 羊蝎子量足
[认真评价] 先说菜品吧，真的很好吃而且也很划算。很实惠，妈妈吃的很开心。环境就是差了店，像大排档似的，好吵，弄的妈妈都不吃了最后。真心很吵，年轻人还行。而且等位的时候还有瓜子可以吃。服务员的态度也很好。真心很赞！#大锅羊蝎子#
味道还好，就是肉太少，还很碎，去的时候只有门口有位子但是太冷了，就等了一会位子
超级爱吃羊蝎子啊，蝎王府口味我喜欢
味道不错，那挺好吃的。我们吃咯好几回
0016赞赞赞非常非常满意，谢谢老板
羊蝎子老汤味道很香 服务到位 环境也不错
味道喜欢、小锅加2素1羔羊片和点心、2人正好
就是好吃，推荐一下，就是人太多
环境还不错，人也很多，味道很赞，就是再实惠些更好啦，老板提供自助的小麻团，和烙饼，不然真的不够吃。
不错啊呵呵 关门有点早 可以团劵使用 优惠大大滴
羊蝎子味道实在是不错的呢**阿
虾丸太难吃了，其他菜品都很好，味道不错，还会关注。
当时去的时候正是吃饭的点人比较多，点了大锅羊蝎子，味道还行，份量不是很多，4个大人吃了300多～
味道蠻好就是基本上沒有服務員能服務。
老去这家，东西挺好吃的，离家也近。
我吃过很多家的羊蝎子，要说最好的还真就是蝎王府这家了。这里的环境很不错，服务也很到位。羊蝎子火锅味道非常棒，特别是那个抻面，一个小姑娘，抻面技术很高，抻的面也很好吃！用美团网上的优惠券结算，价格很便宜，确实很实惠。这是一个值得去品尝的好地方！
说是老北京风味 去了真的不后悔 去西客站附近的店 都吃的很满足 推荐看到的人去
要的精品小锅，量挺大的，价格着实不便宜，2人团的券还花了200多，味道没特色。
很好，就是羊蝎子肉太少了，口味很好
味道很好吃，每次饭点必定排队，生意很好，味道确实也不错，推荐
在北京算不错的首选，那天跟同学去，排队排好久也是值得
味道、服务、环境都很不错的，让人喜欢。如果美团再优惠点就更好啦！是不是有点贪心呢？
四个人一起，真的好吃，肉很多，都没吃完，服务不错
服务一般 需自带餐巾纸 另收费
味道不错，生意兴隆，还会光临，
上菜速度快，菜量合适，非常好吃
好吃味道不错 普通锅就很好吃哦
菜量很大，位置好找，上菜速度很快，周末下午去，需要排队。味道很好，还有南瓜粥是免费提供的，口感很好。很满意。
蝎子不错，服务不错，离家很近，
好吃，老去，离家比较近，味道也没得说
肉很嫩，菜品新鲜，微辣，孩子不能吃，不过芝麻烧饼挺好吃
羊蝎子一直就去它家吃 团购值！
很好吃，不是第一次团购了，下回还会来
味道还可以，价格稍贵，如果不差钱的可以常去
锅底应该多点口味，只有麻辣跟原味，
味道不错，去过很多次了，推荐品尝。
总体还可以，服务一般，服务员要叫上几遍，不是这个锅没有就那个没有的，大锅比小锅多2块骨头吧！
来过很多次了，就是量越来越少，
团购比较实惠，依然那么的好吃，顶起
环境不错。 服务很好。去的时候不用等位。
饭点人很多，最好提前预约！不然排队！也说明了他家很不错！强烈推荐！
味道不错，老爸最爱！服务有待提高！
经常去很不错，爸妈很爱吃。就是有点咸
免费的点心抢不到。菜品还不错，人比较多。
很好吃，就是有点吵闹。真的是很实惠的去处。小麻团好好吃。最主要还是免费哒。强烈推荐六里桥店。而且一般不用等位。全家老小觉得很划算。喜欢羊肉千万不要错过。还会送拍黄瓜，肉吃多了间差来吃就觉得好解腻。好好好
特色羊蝎子，去的比较早不需要排队，味道好。
口感不错，就是量太少了，不如以前好
还不错了，三口之家去吃个大锅就刚好
经常来吃，味道非常棒，#大锅精品羊蝎子# #凉菜# #葱花饼# 每次来必点的
刚开业时去了吃的特别咸，现在有所改进味道不错。
用的美团，真心不错，0065工号服务很到位，，必须赞一个，下次还会再来的
味道很好，服务真周到，位置也好找，顶起
服务差 有 座位不让坐 实际没有预定
去的时候中午不到12点，人不多，点的微辣，肉很多，很软烂，有免费的小菜和小麻团，小烧饼！味道不错！
味道还不错，就是要个东西太慢，可以去尝尝
而且王府一直是我的最爱，相当不错，希望以后。希望以后的优惠越来越土，然后越来越优惠这样让我们也会有更多的机会知道。
味道好 工作人员服务态度好，上菜的速度快
第二次去了，依然好，火到排号前面还有30桌，火到吃完饭，好多新来的再点羊蝎子就没有了，只能羊小排等等，青菜太新鲜了，绿的可爱
每次去每次给的羊蝎子的量都不一样有时候多有时候少有时候骨头多肉少有时候肉多骨头少完全凭运气
无
值得推荐，节日期间带老父亲过来吃的。两人要了一个酱香小锅，又点了两个菜100元，团购很划算。老人吃的很高兴，肉质烂，味道香，环境也不错，就是服务员好像少点，有时候需要叫。总体不错，全五分。
味道很好，服务也不错，就是有点吵，不过那种环境难免
每次吃基本都去虎坊桥那家上菜速度快服务态度好偶尔能上错菜也没关系能理解毕竟人太多了而且人多导致乱哄哄的希望羊蝎子加紧改成电子点菜单啦这样省去很多事
味道不错，有时间还会再来。蝎王府不错。
推荐，服务周到，菜品丰富，人很多，排了好久的对，口味独特，值得前去品尝。
很喜欢吃！我和老公都是爱吃这个呀！
熟悉的味道，每次都是特大锅，过瘾，好吃
经常来这儿吃，味道特别正宗，招待了几次亲友也是在这儿。羊蝎子的味道真心不错，但是等位等了一个多小时。
好，味道不错，很喜欢这家店！！
味道还不错，普通的羊蝎子肉不少，俩人来了个大锅，饱饱的。没必要精品
菜品一如既往的好，有停车位，就是咸
地方不错，就在潘家园地铁站附近，味道很好，人很多。
吃着吃着就没有味道了，服务员态度非常恶劣，满口反问句，这么多年就这家态度差！以后再也不去了！！
[认真评价] 两个人中午去的西红门店，店里不忙，服务生挺好的。两人点了一份小锅羊蝎子，四份蔬菜，要了一份酸梅汤，吃的超级饱，酸梅汤也不是那种冲的粉，蔬菜量也挺多，而且店家现在有活动吃一锅送一锅，就算不团券也是超划算的，总体来说还不错哦，下次再去哦(⊙o⊙) ！
服务态度很好，不需要等- 下次还去。口感不错
还行挺好的，去了好几次了，味道，服务都不错，就是养的宠物有点多，如果这方面可以制止一下，最后不过了
我们三个人花了三百多，不过最后没吃完，我们去的比较早，还有好多空位，到后来七八点的时候人就多了，服务还可以吧，也会有服务员及时加水，撤脏餐和空盘子，不过最后不知道是什么多收了十块钱，当时比较忙，和我解释的也没听太清。
星期天去的人太多，等了半个小。其它还可以。
感觉比那个锅好吃，很喜欢。不过现在真是吃不动了#羊蝎子##蒿子秆##金针菇##果仁菠菜##酸梅汤#
都来过无数次了，团购还能省钱，真的挺好吃的
味道不错！很有特色！以后还会来吃的！！！！
0016服务员服务热情周到，感觉不错，有时间可以再来。
很好吃，就是肉少一点，味道挺好
味道一般，份量好小，而且用涮羊肉的碳火锅来煮羊羯子，有点不方便
经常去，口味 环境都很好，服务员个别的不行，动作太慢慢，多数不错。
精品羊竭子味道好，肉多，很合口味，巳成为会员，下次还来。
这次点的大锅，很明显不如上次点的小锅，大锅的都是骨头架子，肉太少了，上次就是吃小的觉得不过瘾才点大的，没想到是这样，下次还是小份好了，肉多
味道不错 冬天吃蛮好 还会再来的
天凉了就得吃点这个，团购也很给力，相当于打了八折！
非常好，高端大气上档次，低调奢华有内涵
不是第一次来了，聚会的首选。尤其冬天了，吃完了暖暖的。今天有个南方小伙服务是真不错啊，平时可没有这么好。羊蝎子当然也是一如既往的好！
好吃，昨天下着大雪，热乎乎的一锅，好幸福啊
好吃的很，不错不错，味道好好极了！
在菜市口店吃了两年了，一如既往的好，三个人吃了一个超大锅，味香量足。
就买家楼下，非常近，11:30过去没有排队，味道也很好，2个人总共花了120元，不是特别贵
每次来北京必须吃的店，客流量大。口味就不必说了，不好吃不会那么多人来。唯一不足，高峰期服务员忙不过来，需要东西时送的较慢。#羊尾# #蔥花餅# #韭菜盒子# #大拌菜#
环境很好，人很多排队等了一会儿，味道不错
就在家附近 爸妈喜欢吃 常来 蔬菜也都很新鲜 还不错的 每次都会吃顶了
菜品口味没得说，就是肉少了点，服务也不错，大厅环境有些嘈杂。整体上满意
总体来说还是很不错哦！用美团团的劵很实惠，就是服务员可能太忙了，很多照顾不到的地方，有待提升服务质量。
下雨天很冷 适合吃火锅 羊肉又温补 吃羊蝎子最好啦
菜品不错，服务好，涮菜量小一点。环境挺好。
非常不错，就是人比较多要提前定最好去过很多次，很不错# 面片# #羊排# #羊尾巴# #羊蝎子#
离家近走着十分钟就到了，店里排号的人比较多，上菜速度很快，要的全家福锅量可以，口味没得挑，就喜欢他家的味儿，什么一锅之类的已经不在了，有木有！也不知道怎么做的，自己在家做的味道始终不好，吃羊蝎子我就去蝎王府！
味道不错，非常喜欢，经常来的！#羊蝎子##面片##炸窝头片#
服务态度很好菜品不错上菜速度快
经常去的一家店，有团购，比较合适，味道很不错，选择性多，就是肉有时候有渣子，吃到嘴里很不爽，希望把肉多清洗干净再做熟，总体不错
菜品量上加大了味道不错，下次还会去
不错，每年都要吃一到二次，人多，去晚了要拿号排队
工号1089和025服务态度非常好啊！口味也不错 还会再来
羊蝎子锅没有刚开业时量大了，味道还不错，上菜一般，服务时好时坏，结账速度很慢
感觉辣锅的好吃，因为本人爱吃辣，带朋友去，她觉得原味的也不错！总体味道不错，就是赶上饭点人多需要等位，环境比较嘈杂
经常来吃，服务、环境、口味、菜品都很好
还行吧，去了几次好觉还不错，就是服务一般般
看着人，特别多，非常火爆啊，离地铁口也近
人巨多 味道不错 等了很久 值得品尝
羊蝎子里面的标杆企业，的确做的好吃。
菜品太少了，菜量太少，环境也很吵，差、差、差。味道还可以 凑合吧！ 明明那边小厅还有空位置子，还让顾客上帝拿号等着。还不开发票，说不开发票送饮料，最后知道送什么饮料，小瓶纸包装还是杂牌子饮料。蝎王府羊蝎子真够黑的，真黑！
羊排比羊腔骨差点。味道不错，量小，不见得吃饱。
吃起来口感很好，而且也不是太腻，越吃越香，点了很多，最后怕浪费都吃完了，吃的很饱，朋友们吃的也很满意，都说以后吃饭就来这了，位置很好找，生意太火了，等位等了好久，但上菜速度还是很快的，服务态度也很好，赞#宽粉# #羊蝎子火锅# #羊排# #冻豆腐#
带家人第一次来，菜量大，价格实惠，服务员很热情，上菜速度很快，肉也很烂，老人吃起来感觉很好，以后还会经常光顾
不错，问道很多，值得一起！！！！
羊蝎子还算便宜，家附近，偶尔吃吃还不错
挺快，更麻辣就更好了，量多就更完美了，宽粉不错，两份面条，木耳，茼蒿，点了不少k，战斗力太强，目测没有吃饱，可能人太多，点的精品大锅还是不够吃，味道倒是不错，平时路过都能闻到香味，遇到国庆抢购更加优惠，
头一次来这里。味道非常好，上菜速度也还可以。唯一一点就是人多，必须提前排号！我们等了50分钟
味道不错，去的时候不算晚，但是人很多，都排队，那么好吃吗，还不错吧！
喜欢，特别喜欢吃，就是肉比以前少了，要想好好大吃一顿，花的钱比以前多了
服务一般，味道还是不错的！！！
团购还挺合适的，肉很多，味道也不错，三个人一起去吃的，分量很大，离公司有点远，不过周边还比较热闹。没有等位，进去就有地方。
味道好，服务优，环境卫生，生意兴隆，
味道不错，肉食很能，人超多的，上菜速度也很快
来过很多次了，就在家门口，味道很好吃的
味道杠杠的，值得推荐，已经光顾三次啦，离家也不远，超级给力#面筋# #小锅羊蝎子# #宽粉# #冻豆腐# #抻面#
味道相当好，特别喜欢吃！就是人多点，但值得等待
味道很不错，肉也比较多，来过很多次了，家人都比较喜欢吃，还会再光顾的
晚上人满为患，服务员忙不过来。蝎子口味不错。
一直选择这儿吃，真的很好，推荐给大家
一直很喜欢，只是以前有单独的份，两个人一小锅再加一份足够。现在要加一小锅根本吃不了
#精品羊蝎子# 非常好，味道不错，有机会再去！
口味很好，服务员好帅，吃完很暖和
服务一般，味道还可以，人比较多，比较吵
第一次去，人很多服务也不错吃的很开心
哇撒，这个简直好吃到不要不要的，我去了还没排队，吃完了就已经排了20多桌了，听说，它们家还有其他优惠哦
很喜欢这家的羊蝎子！每次都喜欢来蝎王府吃！
冬天吃点暖和暖和，下次还去哇咔咔
肉质软烂，服务及时周到，就餐环境舒适
收银员服务太差了，是不是直营店。直营店为什么跟别的点收费不一样
还行，就是服务员叫了好几次都不带过来的，或许是在忙，忙不到我这
菜还不错！人比较多，服务员有点少！服务态度还很好。
味道棒极了！太好吃了 还便宜 比老诚一锅好吃！
味道，服务都很好，量也很足，奶香土豆酥一个
晚上8点还是排长队，小锅羊蝎子份量也不少，味道还很好！
离家近，人很少，味道不错，还来
味道不错，环境也挺好，烧饼随便吃，不过我们一个没吃，是因为不知道，哈哈哈哈
去了好几次了，这次团购优惠还是蛮大的，希望下次多搞几次，菜品都很新鲜，吃的最好吃的羊蝎子了！
还行，羊蝎子肉烂，但肉不是太多，味道一般吧。两层，就餐位置不是太紧张。
味道还是很好的，就是去晚了经常排队很久
还不错，来了好几次了。还可以、
美团购买还是比较划算的，味道也是不错。还会再光顾。
不错的味道，去晚了还要等位。赞
串香菜美服务到位 烤串就得天赐运
挺实惠的，味道也可以，服务一般
很不错，排号系统好，羊蝎子味道好
味道一般吧，酱香味，吃得不爽。下次得试试麻辣的。
在京城遇上新朋友来一顿火锅，那心情棒棒的！ 环境不错，点菜的时候没考虑能否吃完，店员给出了建议，避免了浪费，赞！！
味道很好，很满意，还会再去。。。。
挺大的店，服务跟不上，缺乏管理，味道一般
味道很好，就是服务人员没有服务意识。
味道一直不错。三个人吃推荐精品大锅。
不知道去过第多少次了，一日既往的好吃
周末中午去的，去晚了要等位，两个人要的小锅，肉一般，汤比较咸，芝麻烧饼特别好吃。
好吃，好好吃，非常好吃，吃了还想吃！
好吃，环境好，服务好，干净 不用等位，上菜速度
和弟弟去的肉我都吃了。很好吃。哈哈
味道特别好，经常来这里，就是大厅有点吵
不错的，味道不错，量大。服务也不错。#羊蝎子##鸭血##冬笋##生菜##冻豆腐#
菜品味道还可以，服务也好，菜量还行
2到4个人吃还可以，精品和普通的没什么区别，一般消费水平，环境还可以，
味道很好，就是排队的人太多了，更能说明味道好
好吃，忘了评价，第三次来吃，尤其是我儿子爱吃准备再去
离我比较近，喜欢吃羊蝎子，味道非常不错
味道不错！分量大，每次都要来吃！值得推荐哦！
很喜欢这里的口味，环境也很不错
菜品口味不错，位置好找，适合各种各样的聚会
家门口，饭点人还比较多！味道中规中矩
好吃，肉也很多，味道好，吃的人也特别多
好吃，冬天吃合适，建议搭配菊花茶，要不容易上火！
非常不错，味道，服务，环境都很好
服务非常不好，菜品一般，出现问题，员工不能积极处理。不建议去
味道不错，服务也很好，一直喜欢蝎王府。
上菜太慢！等太久了！完全不搭理人！
很好吃、骨头特别香、羊蝎子不愧是羊蝎子
口味赞，就是人太多，去晚了需要等位置
不错不错，如果能更优惠就更棒啦
还可以。菜量特小，价格贵，不开票有饮料，其中一个服务员态度不是很好
每次家庭聚餐都选这里，很好吃，最爱扯面
好吃的不得了。叠加了券。喜欢羊排。还有一个土豆球之类的东西
很不错，推荐上二楼，一楼太炒，如果挨着门又比较冷
双井店，很方便，服务好，味道不错
全家福，麻辣的味道不错，菜量一般
环境不错，就是我们点多了服务员也不提醒；羊蝎子味道很好，特烂糊，稍微有点咸
上菜挺快的 口味也不错 就是免费的麻团没见着 服务人员特别热心 而且餐盘换的勤 真的唯一美中不足的就是免费的小糕点一点儿也不好吃但是粥味道还可以 我的语言可能相当混乱 就是为了拿评分呜呜呜呜但总之挺好的建议去尝尝#大白菜# #普通羊蝎子(小锅)# #宽粉# #土豆# #扯面# 然而图文并不相关么么哒
嗯还行，味道还可以，嗯就是那个烧饼，总是没有，啊！
[认真评价] 团了一张100元代金券，点的小锅的羊蝎子。炖的很软，浓香汤，太好吃了，5点半过去就有好多人，等吃完大概7点就有好多排号得了。服务员态度都很好，店里环境也不错。这个店也好找，就在地铁虎坊桥路南，交通便利。
好吃 吃过几次了 性价比还是不错 但是对于学生有点贵 服务不错 环境也不错 比较满意
非常满意，老顾客了，第一次用团购，会经常光顾
羊蝎子味道很好，服务员很热情，上菜速度快。不错，肯定还会去。#凉菜# #羊尾蝎子大锅# #冻豆腐#
那天6点多到的，人超级多，等到8点才吃上，要去还是要干早。
肉两很足，哇太饱……下次还会带朋友过来的
位置很好找，也是我在北京吃过的最好吃的羊蝎子！前台小美女的服务态度也很好，团购超划算，
到处都是排队，还是早点去比较好
羊蝎子很好吃，很棒，量很足，1180得服务非常好，老板应该给他多加工资，哈哈，态度非常好
味道还可以，店内环境尚可，周围脏乱差，服务一般，比较小气！
口味超好！服务超棒！价格超值！#涮肉##精品羊蝎子##特色烧饼##特色面片#
味道很好。每次去都得等位。很喜欢的一家店。
服务不错，服务不错，味道挺好的，推荐
非常不错的一次团购，菜量大，味道很好，服务很周到，菜的品种很多，羊排锅很好，团购的很满意，下次还会继续团。
好吃，离家近，经常来，服务员很热情，蝎子好吃，分量足，冬天吃一锅热乎乎的很赞。
肉很多，好吃，就是环境差了点，服务员不热情。
服务主动，热情，中午去的，不用等座，味道不错，非常满意的一次团购，下次还去吃！！！
羊蝎子很好吃，很入味，特别喜欢，服务员态度也很棒，特别有耐心，上菜也很快，生日还送了一碗长寿面，棒棒哒~
以前朋友叫着吃羊蝎子，一直怕味大，不太想尝试，后来路过的时候，闻着味不大，就尝试了一下，没想到味道还不错呢！
特意1点多去用餐，虽说没等位，也是要现收拾。两人一个小锅，再点了二个蔬菜，涮着，羊蝎子肉很多，也烂，吃的人肚歪，值得去。
味道不错！很喜欢！不止一次去了！
[认真评价] 第二次来了，地理位置优越，精品大锅169，肉质很嫩，分量十足，两个人吃足够了，葱花饼很值得推荐，每次必点，十分美味，得趁热吃，凉了味道就一般了，蔬菜拼盘种类繁多，点上一盘省去其他的了，再来一大杯酸梅汤，美美的一顿就这样搞定啦。
还可以吧。南方人表示不太吃得惯。环境一般。应该不会再去了。
班级聚餐20个人花了1000挺划算
菜量很大，羊蝎子很入味，就是等位时间长了点，还是强烈推荐
味道好吃，去过很多次了，聚会还去
很好，要多去，经常过去尝尝，你干嘛呢
价格和味道不错，环境有点嘈杂，服务有点慢，估计周末人太多的缘故
口味 服务 环境都很好 经常来这里 感觉很好
团购很实惠 不错 适合冬天去吃
服务不错，就是晚去点会等位。味道味道也还可以。
每次去都很多人，和老公第一次见面后就在这吃的火锅，呵呵
味道绝对正宗，朋友们都很喜欢，冬天到了，会常来
挺好的，味道不错，量也足够，就是今天上菜有点慢，下次还来
服务很好，味道不错，要的精品羊蝎子。小锅两个人居然没吃了，菜很便宜量也很足。豆腐煮老了特别棒。第一次吃，不错不错。
吃的挺好，面条最好吃，每次去必点面条，我的最爱
味道很好，价格合理。环境还不错！
环境好，菜好吃，下次全家一起来
服务员1066服务特别好，菜品也很好，强烈推荐
[认真评价] 位置非常好找，出了地铁就是，就在虎坊桥俱乐部对面，高峰期时候需要等位，上菜速度挺快的，配菜菜量一般，羊蝎子肉多，喜欢吃全家福，魔芋丝，口味一如既往地好，非常喜欢吃，服务员服务态度很好，有极个别的反应慢！
肉锅上的挺快，就是小菜慢点，也许跟快下班有关
人一多 服务员态度就一般了。。
味道很不错 有团购也很实惠~~
今天临时决定去这里，结果没有精品的了得服务员热情的帮我们定了一个拼凑的，也很好吃，下次想吃精品早点来
味道很好，我很喜欢，就是的早点去。
一直以来口味很好 团购的券很划算
经济实惠经常去吃，羊蝎子精品火锅肉满满的
两个人吃的 量很足很满意 好评
口味不错等位太久，人太多了，服务跟不上。
人多，服务态度可以，但是顾不过来，性价比一般。
下雪那天中午去的，都2点了还要排队，不过味道真不错！值得！
味道很好，如果羊蝎子上肉再多一点吃起来就更爽了，但个人觉得价格有点贵
好吃的羊蝎子，之前就一直在吃了，超棒的
味道很好，就是量少骨头大！！！
很好吃！！和妈妈一起来的，她也十分喜欢！
羊蝎子很好吃，味道不错，下次聚会再去
味道什么的都不错，就是量不大，要的大锅，一家三口去的，心想还不得吃的肚歪，等端上来一看，锅比一般在其他家吃过的小锅比也没大多少，有加了很多别的，一共花了2张券，亏的有团购，不然真觉得有些贵了，反正是不会再去了
人比较多，所以上菜很慢，不过没有上的菜可以退
去的时候没等多久，饿的厉害，四个人吃了四百多！价位不低，但是味道还不错，因为午饭点，服务员急着下班，有点不耐烦
很不错啊，一直喜欢这个味道。哈哈
以前总去味道很好，但是这次去非常失望！要得蝎子和羊排拼的，结果羊排都咬不动，很老，和以前比差很多，价格也比以前高了很多，反正是越来越不满意
菜品味道非常好、环境卫生非常干净！
凑合，太贵了，味道还算可以吧，
服务员老龄化 反应慢 不利索 叫半天听不见 听见了不搭理 搭理了反馈慢...朝阳北路那家店能不去就不去了吧……
非常非常好吃 强烈推荐 吃过那么多家他家的味道最足
很差很差以后不会在去了，我们的
味道挺棒，很香，喜欢吃，而且滋味浓稠，但是羊蝎子不能在锅里煮的时间太长，不然就会变黑
经常来吃，这次人很多排了半小时队，可能是因为天气冷吧，上菜也很快，菜量有点少，口味没变
挺好吃，就是吃到后面有点闷油了感激。
还不错，服务态度也还好，总体来说还不错。
#毛肚# #羊排羊尾# #羊蝎子# #金针菇# #大拉皮# #凉粉# #木耳# 味道很不错，第一次去，以后可能还要去的哦！
口味跟服务都很好，就是有点小贵
位置离我家还挺近的，然后呢一直都很好吃服务态度也很好，嗯基本不用排队。
肉好少，三个人不够怎么吃的，需要大份
羊蝎子肉挺嫩的，而且肉也多，很入味儿
很好吃，服务态度也很好，难得的是服务员会提醒你，不要点太多，不够了，再点，感觉非常好
菜品还好，服务员也还行，菜上的挺快。
一如既往的好，经常光顾的一家店
真的是很不错，已经不是第一次团了，很喜欢吃
还好吧 也算试过这家味道了
不错，味道很好，就是肉少了些。
很好啊两个人一小锅点了几个菜给撑了还剩了好多丸子，肉很烂，真心不错
突然特别想吃羊羯子，搜到家附近这家，味道很满意，。
好吃，羊排锅超级赞！但是每次去都排队
跟朋友吃的～感觉味道一般～可能是我不愿意吃吧
好吃不贵，而且双优惠，吃的很舒服！
很好，口感也不错。上菜速度快。#精品大鍋羊蝎子#
现在人不少，做的没以前好吃了。服务也不行了
没有想象中的好吃，一次不够又再加的
经常去，蝎子肉多，味道好，店里经常爆满没回去都可以买代金卷！
两个人吃，一份小份羊蝎子，一个葱花饼，一份白菜，吃的撑，味道好
非常好吃，已经吃过好多次了，味道独特
菜品不错，只是人多服务员照顾不过来。
味道很好都吃光了，推荐大家过来吃
很好吃，没有一点膻味，团购划算
服务太一般都跟大爷似的，菜不错
麻辣的锅味道还可以，其它没什么有特色的了，不过吃饭还要排队啦
挺不错的，服务比较周到，态度也很不错！Ms 秘籍你
味道非常好，环境也很好，服务态度也好
每次去人都很多，需要等很久，。
味道一般般，没有优惠卷就不值得去
味道不错，环境挺好的，值得一去
味道非常不错，工号162的服务非常超赞，值得朋友们过来哦！
味道不错的，价钱也不便宜呀，量偏少了点吧
好好啊，量足，过一段时间就想吃。
第二次来，感觉不错，不过南方人表示吃这点麻辣还是有点不习惯
在于我们如何去爱的那个你爱我就会被别人抢走忍住
去的比较晚，没排队，上菜速度一般
满意。服务态度也不错，下次还会去的！
羊蝎子就是觉得蝎王府的好吃，老城一锅什么的，也就剩下葱花饼了！
羊蝎子量比较足，配菜种类多，高峰时间人较多。口味略偏咸。
一如既往的好吃，不只一次来这吃了。挺满意的
老顾客经常去，每次都吃的很满足
还可以，和同事去吃的，菜量比较足
不同团购网站的不能一单使用，这一点特别不好。
他家蝎子就是好吃 一定要精品 肉多实惠 这吃尝尝他家烤蝎子
这个真的非常好吃，很喜欢，超级喜欢，有机会还去。。。
不错，总去吃的，离我住的地方很近喔，每次下班都路过，很远就可以闻得到香味。很爱吃，忘不掉的味道
价格实惠，味道正宗，交通方便。
量一般吧，想吃就团购过去了，还可以
相当不错，美团的团购相当于打了八折！还会来！！
菜份量挺多的，价格大众，口味也好，服务员态度很好，下次有机会再去，人很多，记得订位
有活动，七个人吃了300块钱左右，超划算，而且味道始终都很好
味道不错！赞一个！可以去试试！
第一次来吃，味道不错，肉很好，工号0027的小姑娘服务特别热情，态度也好，两个人吃小锅都感觉还不够，骨架不小，肉少点儿，下次换大份的试试
蔬菜贵，肉特烂，没什么味道！咸！麻酱味道一般！
味道很好！有点偏贵！环境也算可以！去的时候人多！不过我们两人坐的一个大桌！
味道不错，送的也挺快的，服务也挺不错
羊蝎子味儿特正，家里真做不出来，0021和1062号服务员特别热情，服务态度也很赞！表扬一个！几天不吃就想着再来吃一锅
服务员少的可怜 叫半天也没人应 羊蝎子的味道很一般 不会再来了
好吃好吃，真的好吃，又不贵，美团又划算，棒棒哒
价格实惠，味道也很好…以后会常来
有团购就会来，很实惠，强烈推荐。
羊蝎子味道正宗，服务员很周到，谢谢115号！
人很多，到了需要排很长时间队，如果不是很赶时间的话，还是可以去吃的，毕竟美团很实惠。
挺好吃的，就是人好多需要排会儿队
非常好，口味正宗。自助烧饼和麻团超赞
还行吧，味道一般，偶尔去的，以后不会去了，没有特色。
味道不错，来了几次了，每次团的价格都不太一样
很不错 味道也很好 总之值得一去
黄村火车站地铁口那家，人气很旺，味道也好，留在衣服上的气温也重。
服务主动非常满意，上菜速度很快，菜量较大，下次还会团购！！！，非常满意！！！
羊蝎子味道不错，但是服务有待提高啊
优惠力度不大，羊蝎子味道还可以，也不用等位
菜挺好。份量挺足，服态度也很好，上菜速度快！
位置好找，人多可能是天气冷，生意好，上菜速度挺快的，服务好，就是平菇的16元一份，觉得贵，其他还好，就是感觉吃3快之后就觉得腻了
去了几次了，没去过的小伙伴可以去试试噢！
去了几次了，还不错，可以去试试哦！
来吃过多次了还不知道能够团券，虽然优惠不是太大，但总好过没有.
羊蝎子美味 门口总是排队的 个人觉得他们家的羊蝎子最好吃
味道还是一如既往的好吃，不过没有麻团了
服务态度超差，上菜很慢，最后结账店员还多算钱，没见过这么差的店，吃的心里很不爽。让服务员拿个餐巾纸居然4遍都没人理，还是最后到吧台结账自己拿的，味道一般，强烈建议看到的人不要光顾
双井店很好，要的精品蝎子，肉的品质不错，服务也很好一看需要什么马上就过来了。我去的早，晚了需要等位，团购很是划算，省不少钱，很满意的没话说。
家附近 爸妈喜欢吃 常来 蔬菜也都很新鲜 还不错的
好吃，肉香而烂，人很多，上菜快
生意好火啊排队排了半小时才吃上 服务员1079服务员热情周到点赞下次来一定找她。
环境优雅 口味地道 位置好找 就是找服务员费劲 其他的都还可以
节假日真是忙啊、排队都排一小时、就是服务态度不是很热情。其他都好
不错 值得来 菜品价格合适 配菜一般都十几块 很好
上菜很快，味道也不错，就是点的最辣的感觉不是很辣
嗯真的很一般，羊蝎子都是大骨头多，菜量也较小。服务员把菜上错了，自己不但不认为有错还一直推脱责任，后来干脆连小票都拿走了，因为我们坐的离收银台比较近，啊光看服务人员和顾客吵架了。
味道还行，肉量少了。服务跟不上，菜要了好几遍都没有上来。环境还可以。
味道很好，来过多次，工号3066服务超好！
吃过很久了 当时觉得挺好的 还是和男盆友一起吃的哈哈
口味好，量足，小锅的量二人吃绰倬有余
羊排蝎子锅推荐 味道不错 值得一试
很好吃，服务也好，总来吃，挺不错的
朋友喜欢羊肉，我觉得还可以吧，忘拍照了
不错，味道很好，服务不错，下回还会去
服务好，太味道好，嗯赶紧上得很快，强烈推荐
菜品还不错 锅贴蛮好吃 上菜速度挺快 服务态度挺好
环境很好，服务非常好的，0021服务员热心周到，冷冷的天来了让我暖暖的满意！
口味没得说 老年人都可以吃 非常烂 就是稍微有点咸。我们排队就等了一个半小时 准备要去的朋友还是提前预约吧。特别是大桌。等的人非常多 还得叫号。 服务员也特别热情。 大家可以去网上团优惠券哟 还是可以省不少钱呢
一直都吃蝎王府的羊蝎子，他家已经来过3次了，味道很好，其它涮品都很新鲜，上菜速度快，超赞！
经常来的店一直就不错，还会再去的。
超级棒，大众点评和携程攻略都推荐蝎王府的羊蝎子，果然没有让人失望。羊肉超级鲜美，一点都没有羊膻味。而且店家超级细心的准备了清汤和浓汤两种汤，涮菜是加清汤，咸淡刚刚好。还有烤羊蝎子，下次一定要试试，太多好吃的了
东西真的还不错味道很好，很喜欢幸亏去的早不然就没有地方了，下次还回去的
前门店，人不多，服务员态度很好，点的全家桶，等了不到十分钟，味道还是一如既往的好
重新开业后，味道更好了，继续加油！
非常好吃，吉。经常来吃这的羊蝎子
好吃，不过今天略咸，1161服务员服务周到
服务员态度很好 味道不错 值得推荐
上菜速度很快，需要等位，葱花饼很好吃
麻辣口味！很喜欢！还有免费的面点！味道都很地道！
经常去，还是可以的。就是冬天人特别多，还得排队。
门口停车有点紧张，好在门口帅哥给解决了。有免费拌海带和麻团儿，烧饼，点菜时服务员能主动告诉就更好了。围裙和衣罩有，但估计要才给，没有主动询问是否需要。大锅的两人没吃了，味道还好。
东西好吃继续推进朋友来吃啊。 是
肉很好吃，素的很难吃噢，味道还是不错的
味道不错，环境可以服务热情还好
吃过最好吃得羊蝎子！ 味美 肉多 超赞 每次和男朋友馋肉了都会来 棒棒哒
很不错尤其是服务没得说，服务员也很好！强烈推荐，打包速度也特快！
有点儿偏咸，其他还可以，环境也还不错
挺不错的，我们经常来吃，店里服务也很好！
味道不错，挺好吃的，比较喜欢~
是我吃过最好吃的羊蝎子了，经常来吃就是远了点儿
菜品少，羊羯子份量少，涮锅真不适合煮羊羯子
味道不错，偶尔会排队，服务也很好
怎么说呢，就是羊蝎子味道，太贵，优惠少
很好，人很多，每次都要排队，很好吃，价格实惠
口味很不错 也容易咬动 就是环境太吵了 服务员跟不上
服务员0015态度热情，服务周到，让人感动，羊蝎子味道浓郁，香啊
很喜欢吃他家的羊蝎子，从老远都能闻到香味。
味道还是挺不错的，挺好吃的，人很多
相当不错 一直吃蝎王府 味道很好 环境也不错 毕竟新开的店
怕排队，11点就去了，结果非常爽，吃完饭刚好上人。还是那么物美价廉。5个人点了340的东西，羊蝎子特大锅，可惜没有吃完，其实两百多也就够了。推荐羊蝎子，鸭血，丸拼。
前几天来过一次，今天又过来，不错
忘了评价！除了服务员态度差以外，味道超赞的
都说北京的羊蝎子地道，的确很不错回到老家还在回味着，下次出差还会去品尝
一直去这家吃羊蝎子，家里人喜欢，味道真不错，好吃
人多，排队。口味非常好。应该是黄村最火的一家店了。怎么吃都好吃！
口味一般，这环境太无语了，没暖气，还特潮。
头一次来到这里，据听说特好吃，喜欢吃羊蝎子的各位来这里吃是非常好的选择哦
味道很好，服务态度好，环境一般
值得一吃，我已经去吃了好几次了，我媳妇不吃羊肉的人都说不错
还可以，一个人点的小锅，碎的多。
太辣，服务还可以，速度很快，有优惠
味道很不错，服务也很周到，下次还去
很满意 家门口很方便 味道不错
就是等位太夸张了 但是量多实惠 味道很赞 也难怪这么多人了 肯定会继续的 太好吃了
说好的会员结果没有给会员价，说什么系统不好使，要一个月后才能用，这点很不满
口味可以，服务差，卫生一般，叫几遍服务员才能过来
超级好吃 服务热情 下次还要带朋友一起过来 2050
赞～一直以来都很喜欢吃～哈哈～团购划算～还会再来～
味道很喜欢，离家近，很方便，只是以后能不能灵活点呢？晚上7点20多去的，等位的22桌，我说那不等位置了，给我打包吧，店家告诉我不能使用任何优惠，觉得有点死脑筋了哦?
味道非常不错，精品大锅外加一份羊排 (^o^)
羊蝎子味道太好了，老人吃也没问题，肉炖的很烂
上菜速度挺快的，服务周到，地理位置好找，就是停车不方便
就是人太多了,等半天才能吃上,所以早点去
味道没得说很正宗，就是不能多吃，一年吃两次顶天了，但是服务真的一般，人一多起来就跟不上了，建议改进。
团购还行请表妹吃饭.两人消费223元，肉吃好了
环境还好 饭菜不错 人很多 生意不错
好吃！好吃！下次一定再去光顾的！
味道还不错，有时间会同家人一起去。
四个人一个精品大锅蝎子根本不够还要再来一个小锅羊排，450感觉有点贵
大块吃肉！！！好吃的炖烂的肉肉！！！服务也很棒，价格还公道！！
口味不错，冬天很适合去的.很喜欢，带家人一起去，不错
好吃，服务也好，就是锅子里的量越来越小了
经常去，就是得早去，要不然得排队，冬天吃暖暖哒
大众口味，服务一般，团了个优惠券算起来很合适
太吵了，而且没给优惠券，现金结是给个79的券的
冬天了，吃羊蝎子的好时候。暖和极了
味道不错 人很多 服务一般 不错不错
很喜欢吃，味道不错，服务也很好
4个人吃450，消费有点小贵，东西什么的都挺不错，但服务就让人有点郁闷了，当时有个上菜的男服务员，朋友就让其顺便拿点餐巾纸过来，对方说你叫一下服务员，他走后我们还郁闷了，难道这家伙不是服务员！是老板？
方便快捷……很实惠哦……下次还会继续
位置好找、我们到的早五点人不多、上菜还可以、只是菜量很小、特别是炸窩头特别少、是我们在别地儿吃的-半吧
羊蝎子特好吃非常软烂我最爱吃浓香
菜很好吃，肉更好吃，基本上两周就想吃，真的特别好吃#羊蝎子##宽粉##特制面片##茼蒿##木耳##冻豆腐##金针菇##娃娃菜##土豆##豆皮##酸梅汤##韭菜盒子##烙饼##鸭血#
无
不错不错，已来过好多次了，味道 一如继往的好
不错。味道挺好的。不过服务一般般。
味道和菜品的质量一如即往的好，团了几次很方便服务员也不会因为团购而歧视。
羊蝎子不错，味道很好，服务很好，服务员的服务态度和服务技能都很让人舒服，上菜速度也很快 ，交通方便环境也不错，餐后还送代金券
口味 还行 但不能非常好！ 哦对了！第一次吃不如用现金 第二次去的时候消费140多优惠一半 团购没有优惠 服务员又不跟你说 只说 第二次再来消费这么多便宜一半 没说团购价 没有优惠 如果第一次来下次若再来不如现金 这样划算
很好吃，味道很好。有点小贵。喜欢吃。
很好吃哎 三个人一大锅 要了五个涮菜 都吃了 很好吃 有免费的火烧和麻团还有小菜什么的 味道很好 推荐
很好吃排队排了一个多小时下次再来
不错，服务挺好得，比较喜欢他家口味。
味道还算可以吧，处在闹市，环境不错
真心不错。5个人花了368，美团节省30，算还行吧，味道好，没有羊肉的膻味，不爱吃羊肉的我都觉得好吃，还会去的，希望优惠大点
味道很好，这个天气很适合吃这个！
味道很好 不是那么咸 可以多吃点
还不错味道。两个人吃足够。挺不错的，下次再来
一般般啦，以后不想来了，不大好吃
环境不错 味道也不错 服务态度好 就是要排队 #羊排羊尾羊蝎子# #冻豆腐# #特大羊排蝎子锅#
各方面都还可以，地方好找就在街面上，去了直接上二楼，吃饭加看街景，环境不错！两男一女在逛了王府井小吃街一下午填了一肚子小吃不是太饿的情况下点了一个大锅，一份面条，刚好吃完吃饱。酸梅汤很好喝。下次还来哦！
精品锅很实惠，冬天吃这个正合适，4点多就快满了，服务就那样吧～凑活～
味道很可口，推荐大家去尝一尝。
口味特别好，生意也特别好，值得去。
味道浓郁，沉香淳厚，份量足够，如能喝汤更好。服务到位。
很好吃，肉很软烂，是我爱吃的口味
中午去的早，还好没等位，要的麻辣味大锅，量还可以。味道不错。
[认真评价] 这次一家四口到广渠门外双井店，阅兵日中午去的...人不多，空调也算给力，四人点了一个超大锅，味道还可以，门口停车位也还算充足，美团团购价格给力。唯一不足之处就是每个桌位旁没有放菜的的小推车，所有的菜全摆在桌面上！
去了好多次都不用排队，上菜速度还可以吧，口味也很好。
味道好，服务员0065非常好。
挺好的，位置方便，菜品口味挺好，价格优惠不贵，好
很好吃，味道好 感觉不错 下次还去
羊蝎子要的精品，肉还可以，就是价格贵了些，四个人不点主食的话肯定是吃不饱的。
已经来过N次了，味道超级棒。北京这么多羊蝎子，这家的味道是最好的。强烈推荐。
昨晚和朋友在双井吃的羊蝎子 去的还算早不排队 要晚一会儿就排大队了 点的精品小锅 配菜生菜 宽粉 木耳 油豆皮 我的最爱 。
味道很好，服务到位。下次还要去
人多好吃！很不错！老店了 打折划算
还不错，但不算是最好吃的羊蝎子！
味道不错，希望可以优惠力度再大一些就更好了
味道确实不错，怪不老拍那么长队等位
0021服务态度非常好，谢谢，下次还要来
味道不啊！环境不错！老婆挺满意啊！
味道不错，服务也还行，去晚了得排队！环境不好
位置很方便，晚上去的，人不多，上菜很快。味道出乎意料地好，羊肉很香，很烂，无膻味，就是量有点儿少，感觉很快就吃完了。服务态度还可以，就是业务稍显生疏。五个人花费260元，不贵。全家老少一致要求再吃N次。
环境不错，味道也好，就是经常人比较多
喜欢他家，服务员很友好，点到差不多会提醒你，粥饼小吃免费，品种不多，但是很好吃
经常吃，很不错，就是人越来越多有时候还得排队
还不错，肉不错，够味，好吃，下次还来，免费饼，粥都不错！
非常不错'味道很好，当时和男朋友一起去的还觉得'没点之前还觉得一盆羊蝎子不能够吃'后来菜上来才觉得量好大，真心不错
味道依旧的好，环境也不错很好的
羊蝎子还行，人比较多，冬天吃还是不错的
很好吃，味道不错，人很多，还回去吃
服务很周到，菜品味道好，值得推荐
精品羊蝎子必点，特大锅份量十足
很好吃，辣味也不错呀～扯面好吃
离家很近常去，不错，味道很合胃口！
挺好吃的 尤其是现在的天气再合适不过了
很好吃！！！两天吃了两次……哈哈哈
肉是越来越少啊，全是骨头，我也是醉了！
差评！真心不怎么样, 环境还行, 菜品太坑了,!!! 点的139精品羊蝎子小锅 普通锅还有79的 ,价钱差了一倍, 量也太少了 口味也不好吃 ， 还有青菜什么的 量都很少 两个人花了200块 还没吃怎么样 再也不会去了， 太差了,
口味还行，环境一般，服务一般，人挺多的，晚上去的得等会儿位！
好吃，就是不方便停车，小麻团免费吃，挺好，有时会等，喝汤的碗好像不够用，自己到厨房去拿都没有。
还行，老少皆宜，要是有适合家庭聚餐的饭桌就好了
味道好。服务态度也很好，价格也不贵。正是饭点儿去的。等了有二十分钟就到我们了。环境特别好，地方很宽敞很干净。
挺不错的，每次想吃了都会来这家
和老爸一起去的，味道好的很，服务态度很热情，下次还会去的
味道不错，多次吃了，就是饭点人特别多，需要等位
挺好吃的，就是有点咸了，人挺多的。
味道好极了，美团还是比较划算的。还会再次购买的。
羊蝎子大家都知道，我经常来这家吃的理由就是好吃！
很好吃的羊蝎子…环境卫生.下次来北京继续光顾！
人多，很乱、味道一般#百叶# #抻面# #精品羊尾锅# 菜品量不大
品味很好，环境优雅，服务热情周到
价格偏贵，味道还行，服务员你不去叫她，她不会来。性价比中等
羊蝎子挺好吃，经常去，但是今天吃饭特别不爽，服务员一点都不好，让他加汤还说没有，等他找到再加，就这态度。嘴角有圬子得那个阿姨
人挺多，服务态度不好，给安排了个类似包间内的小桌，一堆人吵死了，说话都听不清楚。非常差劲。
位置不错 么要排队 速度很快 菜量合适
口感好，离家近，方便，环境不错，服务好
#青笋# #宽粉# #羊蝎子# #土豆# #鱼豆腐# #牛骨髓# #特色烧饼# #葱油饼# # 羊肉片# #蒿子秆# #超大锅羊蝎子# #千叶豆腐# 味道特别好、环境很不错，服务好整体很棒
希望服务员收桌时能不能把顾客落下的东西暂时保存一下，能够更认真点，有些东西服务员应该能明白是顾客落下的吧。虽然不太重要，但我很失望。
羊蝎子的味道很好，没得说，就是人太多了！也许是太火了吧！
精品超大锅的肉量感觉还是少了点，我们四个人还点了一盘冬瓜、一盘生菜、一盘宽粉、一个蔬菜拼盘，中间又48块钱加了一斤羊蝎子。最后结帐的时候用的会员价+四张美团券，为了凑单打包了一斤羊蝎子，打包的特别认真，到家一点没撒，下次聚餐还会过去吃。
麻辣的好好吃，服务员3010超级不错
味道好，量少，还是味道好，总体还不错
给完美团卷然后过来说过期了，其实经过客服一查问题就知道猫腻出在那里了，店家解释说后台问题嘻嘻
我的最爱，总去吃，老顾客了，不多说了
还可以味道不错。下次有机会再去你们家吃大餐。
[认真评价] 限时抢购发现有这个，蝎王府的，代金券很划算，于是抢了四张。老公和我还有两个好朋友我们四个人，一起去的。一共十四家分店，还是？比较好找的，几乎遍布了，很多区。我们去的时候刚好四点整，里面还没有人只有我们一桌，像包场的感觉非常好。羊蝎子锅上的挺快的，肉质很好，炖得特别烂几乎已经脱骨了，骨髓还很大。调料分好几种咱都是自费的。我们要的麻酱的口味还不错。酸梅汤挺好喝的，我们一共喝了三扎。至于价格嘛，觉得也不是很便宜，不过幸好有带金卷，可是这个代金券，不包含酒水和饮料的。这样算来如果要喝酒，或者喝很多饮料的话还是有点小贵。如果这个代金券能全场通用的话那就太好了，希望商家可以好好考虑下。服务员的服务态度都比较热情，总体来说还是非常满意的。
中午人也很多，生意很好。味道不错。推荐辣味的。
还可以吧，肉比较少，感觉不如第一次来的时候好吃了。
味道很好 羊蝎子真的很正宗 推荐
精品麻辣锅最赞，肉质鲜嫩，汤锅涮菜的味道也特别棒
菜品口味都不错，环境很棒！满意
一份精品小锅两个人吃处处有余，再加了几个小菜挺好，口味很好下次再来
服务好，味道也不错哦，生意火爆，晚上还得排
服务员人少，服务不好，人多要排队
特别火，好多人排队。就在地铁站边上，位置好找。不错
挺好的 整体感觉还是不错的 团过好几次了 希望以后更好
第二次去吃了，真的很不错，吃的饱饱的，
麻辣的不好吃，感觉大锅也不是很多啊，下次去尝尝浓香的。
我们三人在良乡店吃的大锅，味道是真好吃，现在促销吃一锅赠一锅，可我们是团购不享受，要知道就不团了
一如既往的好吃，位置好找，下潘家园桥东100米路北，半地下室。到晚上7点多就开始排队了，提前去吃就好，上菜很快。
味道不错 ，消费也合理 ，就是需要排队。
作为南方人，吃得惯。本地人特地带路去吃的，果然没失望。
菜量不是很大，口味还可以，排了一小会儿队，人很多
味道不错，环境也很好，比较好找
等位很久，口味儿没的说，就是比较乱，人多，还有抽烟的
！！！很正宗，很好吃的。和女朋友去了后点个小锅，吃的很饱。饭后剩下的麻花，服务员叫住我们给我装上打包盒，服务很贴心。不过美团券和满减不能同时使用。
还行吧，一般般吧！还说点什么呢
说实话味麻太咸甩菜贵，感觉不不如老城一锅
[认真评价] 位置好找，没排队，上菜比较快，量正好，口味咸香，早先团的券，非常划算，实际就花了100挂零，有免费的烧饼、烙饼、拍黄瓜、辣白菜、麻团……，在一进门～自取，都挺好吃的，隔一会儿上点儿，看运气赶上什么了。羊排、羊尾拼的小锅挺不错的，两个女生吃正好～汤泡饼特赞，大家可以试试……（别泡太久，咸！）黄瓜爽口，大瓶的饮料比较划算，基本上俩人一瓶正好，餐具收费一元/套，挺适合3～5人的聚会，有好团购再来……#免费小菜主食##羊排羊尾锅##大白菜#
很好吃啊，超级喜欢，去了好多次咯，每次都很满意！！
火锅味道淡了 个人比较喜欢辣的
早就想吃它们家的了 但每次都有好多人再排队 今终于可以一尝他的美味 说实话吗 味道一班 太咸了 环境也还凑合 就是时不时有苍蝇在飞过 霎时影响食欲 服务到还算不错 人均怎么也得80左右 还是可以消费 希望没有苍蝇在飞
下次还会再来。……大厅经理很好，
很适合冬天吃 就是需要排队 人很多 尤其是周末
上菜快，服务态度好，口味不错不用排队
口味不错，菜量也可以，不用排队，服务也不错
和朋友一起去吃的，羊蝎子，贴贴秋膘。
量很足，味道一如既往好，冬天吃这个太棒啦
味道不错，还可以吧，就是人太多了有点吵
入味儿，以前需要排队，现在不知道怎么了不用排队了。
超级不错的呢 还会去他家再次的
#羊蝎子# #精品羊蝎子火锅# #油豆皮# 好吃又实惠，肉煮的到位，比较好啃，味道又好
味道很好，服务很好，服务员会提醒你不够吃再点
好好吃，干净美味，还有小麻球麻饼超级好吃！ #精品羊蝎子大锅# #芝麻饼#
吃过n次了 一如既往的好吃 就是感觉每次的分量都不一样
环境挺好的，特别是凉菜味道很好吃
非常好，来过好多次了，而且有免费的粥
很不错的，团购也值，值得一去的地方
服务，菜品，一如既往的好，回经常光顾
菜品不错，肉很嫩筋很烂，汤的味道浓～
已去过很多次，一如既往的好吃，希望能有更多优惠！
选的是精品，还不错，要的不辣的，但是给错了，但店员又送了一袋子的清汤，我们带回去吃用清汤正好
吃得很开心，去了同事血糖低，服务员很快先上了糕点，服务很好
以前也常去的一家店，但最近重新开业，又团购，质量差了很多。以前的全家福里都是肉蝎子，现在竟是羊蝎子，没肉，三百多的锅里没几块带肉的，所以这次吃完后，就没再去
还不错，口味要是多分几个层次，再重点就好了
菜很好吃，只是服务员太少，人多的时候去吃饭，服务员顾不过来，很多时候都是我们自己“半自助式”，不爽！
[认真评价] 这家店去过好几次了，之前都是没团购直接过去的，消费满一定数额送一张代金券，之前的代金券都用完了，这次是团购去的，位置很好找，就在路边上，附近也有好几条公交线路都经过，人还是挺多的，一进门大厅的桌几乎都坐满了，往右拐靠近厨房的区域还有些空桌，羊蝎子的量还算可以，点了一个大锅浓香羊蝎子，还点了些#宽粉##鱼豆腐##千叶豆腐##面筋##油豆皮##鹌鹑蛋##面皮#等配菜，四个人吃，总共花了307，买了两张89.9代100元的代金券，总体来说还算满意。
好吃，便宜服务也不错，不过为什么酸梅汤不写在菜单上呢，看到别人点了才知道有
味道很不错 吃完了不饱 涮点羊肉和青菜 特别香 104的大锅分量很足 味道也很赞 炖的特别入味 稍微有些辣 但是又很香
味道很一般，没有别的地方好吃，很淡，配菜也是一般，总之以后是不会来这个店吃饭了
挺好的真的好味道！！我老婆特别爱吃！！我们必须靠谱，必须去吃，就是环境中服务一般般，！！！！！！！！侬侬噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢我这里希望再降调加，降价！！降价啊我们必须去这里很好的死high你学不学就来了健康快乐姐姐　
挺好吃的环境，虽然说一般但是还好吧
[认真评价] 羊蝎子味道依然那么好，肉嫩，味浓，点了娃娃菜，娃娃菜不太好，上面有黑点，点了油豆皮，量很足，海带放进去是最好吃的，红薯也是很甜很糯的，今天爸爸过生日，点了生日面，生日面不收钱，里面有一个窝鸡蛋。蝎王府的环境永远是那个样，很多人，非常吵
和朋友一起去的，需要等位置，不过还好，等了半个小时吧，终于吃上了，味道还不错，下次还会去的
[认真评价] 已经买了好多次他家的羊蝎子了，肉炖的很烂乎，也入味，上菜速度特别快，现在蝎王府的服务有了很大的提高，原来我去吃的时候服务员挺冷漠的，问什么都是爱答不理的，如今完全不同了，况且离家很近的，还会再光顾的。
真的很不错，很好吃的，顾得。。
住附近 馋了就去吃肉 味道一直没有变 啤酒没有鲜啤 拿纯生拼的酒 有点贵
环境一般 量还可以吧 和朋友去的 下次叫家人
经常去吃的，但要排队，环境有些吵
入口即化，味道一级棒,大爱羊蝎子
每天晚上人都挺多，每天门口都有好多排队等待的。羊蝎子味道不错，值得光顾
记得你当年妇产科次都觉得比别人特别特别的将错就错将参加当地举办的
味道还不错 价格实惠 就是需要排队
肉很多！四个人吃大锅！下次还去！
每回吃完都是给最高的评价，因为真的好吃
父母就爱吃朝阳北路店的王府羊蝎子，很合味，常去。
[认真评价] 服务和味道是我吃过比较好的一家，点的羊蝎子小锅、豆腐、蒿子杆、萝卜，肉烂乎豆腐也特别好吃，两个人撑死了。还有免费的拍黄瓜南瓜粥银耳汤醪糟圆子，每样都喝了一碗，还有饼和麻团上的太慢了，我们来的比较早吃了一个多小时也才赶上一次麻团两次饼而且瞬间就没了。
还不错，挺好吃的，价格也不是很贵，吃的很有氛围
羊蝎子肉少了，蔬菜拼盘很大一份
位置非常好找，出了地铁就是，就在虎坊桥俱乐部对面，高峰期时候需要等位，上菜速度挺快的，配菜菜量一般，羊蝎子肉多，喜欢吃全家福，魔芋丝，口味一如既往地好，非常喜欢吃，服务员服务态度很好，有极个别的反应慢！
为什么没有一份一份的，一锅不够还必须要一锅根本吃不了
一如既往的好吃，要的精品羊蝎子火锅，肉很多，赶上了团购也有折扣，不错的体验。
不是太好，味道、环境、卫生有待提高
好吃不贵，还赠送面食，银耳汤什么的
味道真的不错，菜量够大，服务周到，就是去晚了要排队
不错不错，还挺好的，下次可再去，俩人吃个小锅吃到撑
4个人要的比较多，羊蝎子精品大锅，羊排一锅，最后又要了羊蝎子精品小锅没吃完，打包带回家了。凉菜尽量不要，太难吃！
菜品味道可以 没有服务 业务知识超级差 态度差 从领导到服务员 通通不行 哎
肉不错，量很足，吃的很爽，服务也还行
[认真评价] 中午和老公在虎坊桥店就的餐，还是一如既往的好，环境好、服务好。点的浓香味的小锅羊蝎子，蔬菜大拼和杂面，自带酸梅汤和加多宝，两个人吃得饱饱的，最后还剩下一些蔬菜和杂面没有吃，感觉好好的，最后商家还送了两个软包装饮料，特别满意，谢谢美团！谢谢商家！
带老爸老妈去吃的，感觉还行～好吃#羊蝎子锅##金针菇##烧饼#
羊肉味道可口，肉质鲜嫩。服务周到
非常好吃，实惠，值得去吃，大赞
家门口开了好几年了，经常去吃，每次跟老公两个人都能吃两锅
每次想吃羊蝎子都去这家，离家也近，口味也好，还有优惠
只对环境不满意，服务员人数不够多，服务跟不上，态度都很好
好吃，不贵，服务好，肉多，以后吃羊蝎子就去这了！
菜量太少了，蘑菇拼牌，就一个香菇
好好好好吃的羊蠍子，非常的入味，這家店鋪在美團上經常推出優惠活動，建議大家需要密切關注啦，我們這次吃的是全家福，裡面的種類很齊全，我最喜歡吃羊尾巴啦，個人感覺那裡的肉最多，口感最好，最入味，非常推薦大家去品嚐！
很好吃…烧饼最好吃…量很足…推荐
生意还是那么火爆，味道一如既往的好吃了几年了一直都是他们家
感觉还不错，点的清汤的，原味的羊蝎子，肉很多，吃的很饱，服务态度也很好
挺好吃 出来服务员太忙了 其他都挺好
服务很好，味道不错，要的精品羊蝎子。小锅两个人居然没吃了，菜很便宜量也很足。豆腐煮老了特别棒。第一次吃，不错不错。
两个人要的大锅还点了大白菜，红薯和特色面都非常好吃，都去过很多次了。
口味一般，麻味太重了。服务热情但太晚的原因很不爽的心情
交通便利，味道不错，精品的最棒，即使排队也值得。
服务态度太差，要半天水没人搭理，服务员素质太差
排队 饭点人巨多 服务态度挺好的
就是没有来由的喜欢羊蝎子 每次都来这儿吃 离家近 味道不错 价格还合适
好吃好吃，汤也很好喝，肉也很嫩，非常不错就在家门口，非常近
上菜速度快，量也可以，适合大家一起分享，服务很周到细致！可以提前预约哦！
味道现在不好吃了，人太多.现在价格也涨了。不太值了
很不错的，服务员很热情菜品也好吃，不错的地方下次还会去吃的
不错，人很多，需要等位，有点咸
菜品口味挺好的。小服务员们的态度不咋地。
已经去了好几次了，挺好吃的，每次都要大锅
羊蝎子很好吃，普通的肉比较少，最好还是吃精品的
朋友推荐的，还不错，就是等位麻烦
羊蝎子好吃，肉烂脱骨。服务员人不多，服务有些欠佳。人多，最好早拿号排队。
环境挺好的，价格合理，味道也还不错，总体满意
还行吧，感觉味道一般，吃的还行
很好吃 去过很多家店的蝎王府 都不错
非常不错！很好吃！服务态度也很好！美团也送了饮料！
已经来过多次了，就喜欢他家的味道，这次点的是中锅的羊蝎子，肉很多就是麻辣味道略淡
微辣的羊蝎子味道不错，普通锅肉不是太多，蔬菜新鲜，服务也还可以，服务员随叫随到，广渠门店人很火爆。
味道不错，环境还好，下次还会去！
菜量没有原来多，要早去要不没位子
包间有点小，别的挺好的，上菜速度也挺快的
除了肉少，微贵，其他都还好，排骨没那么贵，为什么买那么贵
两个人吃了一小锅，足以…很入味，炖的也很烂，唯一的不足就是太闲了……
挺好的，服务态度特别好，特别是那个领位态度特别好
好吃 很香 环境不错 上菜速度很快 团购券很值 一直只吃这家
口味很好 吃了好多 很开心的一次消费
羊蝎子口味好，服务棒，特别是023号哦
北京站在地铁二号线 做到复兴门换乘1号线 到五棵松B1口出 向东走500米即到 万事达中心南广场 冰世界体育乐园
环境不错，位置离家近，味道好，口味合适。
味道不错，经常去蝎王府吃！服务还不错！
整体挺好的，人很多，推荐一下，大家参考
11点25点了餐，12点10分才把锅端来，点的全家福大锅，味道还不错，速度太慢，最后是我跟老公说不吃了，要走，才把锅端来
味道很棒，肉炖的很暖～很喜欢！下次还会来的
味道不错，个人感觉有点咸了。服务很到位。环境有点嘈杂
口味不错(๑• . •๑)一直特别喜欢他家的羊蝎子╮(╯▽╰)╭，
味道很很不错，就是烧饼抢不到。。。
菜品挺好，味道不错，干净好吃！
俩人吃200多，人均100元有点高
不错噢！很好吃，菜品丰富，服务也不错，两个人来吃的，菜点多了，其实小份的锅就不少了！很棒！
挺好的，地铁出来就是，吃过无数次了
味道非常不错，下次还会去。。。
不错的环境，人也挺多的，去的时候前边有两桌，上菜速度挺快的，我要的是小锅，量挺大，两个人吃不错！就在家附近下次还会再来！！祝店家生意兴隆！
周么去的时候人非常多，排队需要一个小时，建议早点去，不要在饭店的时候去。
一如既往的好吃，很给力，服务也不错嘿嘿，喜欢
说实话，羊蝎子味道一般，就餐环境和服务还不错
味儿一般，不如城一锅好吃。没特色
味道不错，很好吃，聚会的地方，服务很好
服务态度很好，可自带酒水。可到店申请会员卡，用会员卡再加美团券，很划算。4个人点了特大锅，不够，又加了一斤。再点了2份素菜，主要是去吃羊蝎子的，况且北京蔬菜好贵，性价比上还是点羊蝎子划算。一共结账才二百元。
确实不错，尤其是烤的羊蝎子，味道鲜美。
挺好的。就是吃完了身上一股味。
挺好的，位置方便，菜品口味挺好，价格优惠不贵，好
老顾客了，带着姐姐来吃，反响不错会继续支持
份量挺大，刚开始担心肉不够，后来证明吃的很爽
味道还不错，精品羊蝎子肉很多，吃的很爽
3066工号的小姑娘特别热情，一次还会再来
团了几张劵大家聚会时用的，能省点是点而且很方便。
非常好，我们都很爱吃，我们下一次还会继续光顾这里
味道挺好就是料味太重，还有就是羊蝎子煮的时间太长了价格比城一锅贵
很好吃，一星期吃了两顿了。很棒
味道很好 服务也不错 环境也还行
第一次吃，因为第一次来北京，然而有点失望，因为期望太高了，量少，不是一般的少，我在想你是用的小羊羔的脊椎吗
很值啊！这样的活动要经常搞，离家近味道好！赞！
味道很正宗，去的时候还好，人不是很多，上菜的速度也很快，服务态度也很不错，有机会再去
主要就是便宜，吃着玩儿。环境太乱。
超级好吃也特别干净，推荐大家去吃。
还可以吧，这次感觉一般，没什么好不好的
菜品不错，特别是羊蝎子和羊排，服务也不错，上菜速度也很快距离北京交大很近，就餐交通也方便，第一次在交大附近就餐，总体感觉还不错，下次在到铁科院的话还选这家餐馆就餐。强烈推荐他们家的羊蝎子和羊排。很好吃
很好，味道不错，环境一般，但是蝎子好吃
肉肉好好吃的呦，肉肉煮的香香的
[认真评价] 来的西红门店，要的浓香小锅羊蝎子，灰常好吃，肉很多，今天很是惊喜，之前来过好多次有时候的肉少，今天真不错。俩人吃了135，还用了积分抵了5元，很划算。服务员很热情，喜欢这里的服务，以后还会再来！强烈推荐！
很好吃，第一次吃羊蝎子，刚看到的时候还以为是蝎子呢，结果不是的，是羊脊髓，这家店的生意好好，味道很美味，就是人均消费还挺高的，要100块钱了吧
对于我们头一次来这里吃饭的来说，大门口不太好找，到里面环境很好，我们去时是四点钟，没什么吃饭的，很安静，羊蝎子很快就上来了，符合我们口味，有机会还会去的
味道不错，环境也还好，服务也不错，满意。
味道不错，三个人吃的，剩了好多
偶尔能见到大蟑螂爬过，羊蝎子味道很好，吃饭的时候旁边还有个保安模样的提示不让抽烟，这点是对的 但是态度就像我欠他钱是的 声音接近咆哮 脾气不好的话都容易冲动！
去的时候下雨，但是人还是特别特别的多，等了有一个小时才排上号，味道特别好，点的韭菜盒子不知道是不是服务员漏点了还是怎么样，吃完了还没上，不过下次还会再去，希望下次去的时候不要再等了#精品羊蝎子# #蔬菜大拼#
巨好吃，肉也多，服务员态度都特别好，有时候饭点去都还要排号！
菜量感觉比以前少，味道没有以前味道好，人很多。交通很方便。
团给老爸老妈用，中午去吃的，去得早，人不是特多，味道不错
这么样东西南北中……这么些个别地区经济发展水平相适应能力很强
去了好久忘了平价了，和同事聚会去的，味道不错，环境也可以，希望多推出更优惠的团购套餐，会继续支持！
好吃，就是有些小贵，还会来的！
好吃，就是有些小贵，还会来的！
多次购买了，每次吃的都挺满意，要是说些不足就是微辣也有点中辣的感觉。服务员态度有待提高
挺好的，排号基本上不用等。。。。
去了还要排队，生意真的很不错啊，下回还是会去的
还是一如既往的好 就是每次都要排很久
去的时候人很多，排了会对，不过很值，味道非常好，一家人吃的很不错。
很好找地方，口味还可以，牛肉丸一般。
下次不去广渠门内的店了，非常混乱，几百平米找不到服务员。上个锅子半小时没来，自己去找服务台才给上。太乱。
好吃真的好吃，一直很喜欢他们家～～～～
感觉没有以前实惠了！味道还是没变！骨头上没以前肉多了
味道好，服务态度好，很到位！新来的经理服务很好！很到位！
[认真评价] 2个人点的精品小锅，味道偏咸，肉不算多，不知普通的啥样，肉更少？烧饼是中午做的，不太好吃了，服务员说现做来不及。上菜速度还是挺快的，有团购很划算，蔬菜大拼中的青菜应该洗的再仔细些，油麦菜里还有泥，剩下了
位置很好找 菜品很不错 下次还来
用带金卷能便宜，很实惠，很好吃不错还回去
实在是没法去要不是父母喜欢我自己怎么也不会去，排队等候不说，服务员一个比一个牛，脾气超级大，我们是来消费的不是来受气的
味道很不错，有团购感觉很实惠~~
东西不错 环境也很好 常来这里 就是服务员差了点儿
一如既往的好吃，不用排队，价格也实惠
味儿还可以，量不算太大，8块钱一盘白菜就几片，8块钱能买3棵白菜了
每次都来 每次团购 还每次要写评价...唉 真的好吃 所以每次都来啊
还可以，就是有点辣，人是真够多的
味道不错，很好吃！如果好几次了，下次还会再去！
#青笋# #羊排锅# #酸梅汤# #宽粉# #土豆# #鱼豆腐# #特色烧饼# #葱油饼# #面片# #羊肉片# #蒿子秆# #羊排# #超大锅羊蝎子# #千叶豆腐# 味道好极了，服务很好，环境很棒，
很好吃，地方也不错，有机会下次再去
哎呀，最爱吃他家，可是去晚了什么都没有了。
西安是个好地方，这家饭味道很正宗好吃的可以
去过n次了，好吃，最好赶上活动去，比较划算！！！！
这家店真的很棒，服务实在是没的说，量足，味道好，下回还来！66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666#羊蝎子大锅##宽面#
一如既往地重口味！可以偶尔享受一会。上次三人吃掉一大锅羊尾，这次两人没有吃完一小锅。打包带走今天吃。要严格禁烟哈！
。 ，和朋友一起一起去 ，都吃很多 ，每次 冬天我特别喜欢吃羊蝎子
羊蝎子非常好吃，两个人吃的饱饱的。经理工号021非常负责任，人也很有亲和力。服务员1063也是棒棒哒！
味道非常不错，下次还会再来，不过会提前排号
味道不错，服务一般，环境有些吵，总体还可以
超级好吃，来了好几次了，就是无线网络太差，工号0055服务员服务很好。
不满意，相当不满意，服务态度差，本来可以坐门口的位置，后来让我们坐到里面的位置了！
排队人太多，菜量还可以，口味挺好服务一般，
味道还是不错的，就是屋里有苍蝇。要的烧饼还是中午剩的热了一下，不值
口味偏咸，价格略贵。同样品种的羊蝎子有的锅就明显多一些。
味道不错，和朋友去过很多次，服务很好
也没排队，去迟了，好多东西没有了。葱花饼好吃的很！飛赞！八个人要了4份！！吃完了还不过瘾！！反正是吃了很多。下次去了要多点点点了。水没有了，肉也卖完了！只能是吃的不是很满足矣我们！不多说了，下好大雨！回！！
路边比较方便，冬天吃合适也暖和，就是吃后身上有味
非常非常好还服务好，价格便宜，味道很正
菜品还不错服务挺一般的但总的来说还是很好吃的。
要的精品羊蝎子 肉多 嫩 多煮会儿热透了以后口感非常好 香滑细腻
菜品丰富多彩，服务态度很好，赞扬
就是排队有点儿时间长，味道还是很好
味道好，多次吃了，就是饭点人多
味道不错，就是不能带走，回家吃，有点遗憾！不过吃剩下的可以带走
分量大，挺好吃，就是服务一般…
人太多了 忙不过来。菜慢，没服务员
口味不错，就是有点儿油，服务也很好
很好吃，价格便宜，爸妈很喜欢吃。下次还来
生意做大了太贵量太少就是味道挺好看来里面加东西了要不咋那么好吃
首先味道好吃，还有就是环境好，服务员态度好，服务周到
味道很不错，4个人吃了一个大锅，感觉没吃饱。夫妻肺片里面没有几小块儿费
总的来说还不错 五个人吃了两锅大份的
味道很好很环境也非常好 去了很多次
一如既往地火爆，量够足，味道够正，比那啥啥一锅强多了。
就在家附近，味道不错，老板对团购也不差别对待
还不错，适合冬天吃，。就是人太多了。要等好久，点的餐有的还漏掉了
这家生意很火，每次去晚一点都要排队，味道没的说，又有团购棒棒的！
还不错，两个人吃了一个全家福，没吃了打包了。要是配菜可以早半份就好了，可以多点几样。
附近餐馆，不多，高峰时间要等位
等了好久才吃上，太火了，特别麻，烧饼也好吃
人太多了，排了好久，味道还可以。
太好吃了 肉特别多 服务态度特别好 回头客
非常喜欢的口味 一般吃羊蝎子都是这家
0170服务很棒，☺口味很好‘很有特色，来北京玩，两天都在这里吃的‘棒棒哒
总体感觉很不错的一个请客吃饭的地方，服务员很热情，能主动为顾客加水，周围环境也不错。在结账时还主动给我建议怎么才能节省，很尽职尽责。不过在价格上建议可以再实惠些。
作为一个吃货，浓香精品锅实在太解馋了，服务更是热情周到。
很好吃，很喜欢吃，超喜欢的口味
用了六张代金券，幸好之前攒了四张券，这次再现团就够了，一张优惠大一张优惠小点
开始味道不错，到后来越煮越咸，服务员少，忙不过来的样子，总找不到人。两个人，点了一份小锅，一份菠菜，生菜，面条，饮料还有烧饼吧～感觉比以前量小了呢，总体还不错吧。
速度挺快，78元的小锅量很足，两个人都吃不完，好评
第一次吃蝎王府，感觉一般，不如上次吃的羊蝎子肉多，三个人团两张券，刚刚好
味道一如既往的好，肉的品质很好，上菜很快，菜品很新鲜，量很足，1085号服务员周到，态度好，好评！
#烧饼##羊蝎子锅##午餐肉#味道不错，今天专门带家人过来一起吃的，
2011服务非常好人很漂亮羊蝎子一口味女好主要是服务员漂亮
味道不错，就是有点咸，人也不太多，可以
来n多次了，特别喜欢，服务也不错推荐
去过多次 菜品性价比高 前提是拿着团购券 店里时不时还有其他活动 只是不能同享 不过 味道不错 推荐
团购跟实惠，两个人小锅就够，不错
好吃，吃完老喝水，有点咸了。有时间再去吃，要少放盐。
经常去，味道挺好的，以后还会去的
不错，离家不远，味道不错，继续搞团购吧
味道不错。去了三个人都觉得好吃。还会再去的。表扬一下0026小伙子，服务非常好。
这儿的羊蝎子特别好吃。来晚了要等位的。上菜速度很快。服务态度也很好。非常满意。
好久没吃了，今天去吃了，味道还是和以前的一样！不错！
好吃，两个人剩了好几大块羊蝎子没有吃完，还是适合人多吃有气氛
服务员真心的了。很怀疑听力是不是有问题。要了2瓶饮料得叫了5个服务员。将近20分钟送来的。
味道很好，服务也很好，表示去过很多次，感觉挺实惠
不算正宗，只能说一般，羊肉太少，底汤不行有待加强
羊蝎子锅地道美味，价格合适，地铁口附近，地点很好。和朋友一起来的，吃的好开心。很久没吃到这么正宗的蝎子锅，这个端午#精品大鍋羊蝎子# 很开心啊！！！0067服务态度好该还赠了三杯饮料。有机会下回一定还来光顾，很棒的店。。。
东西真心不错！人多最好早些到。东西很多好吃的更多
下雨去的，很不错，还会再去，非常喜欢。
团过它家多次了，一直特别喜欢！
店里很宽敞，味道很好哦！来过好多次了
不错，很好吃的口味，大家可以品尝下～～～～
很好吃。也不贵。服务态度也好，就是油烟味道有点大。
餐厅位置特别好找，中午去的，没有等位，但是餐厅人真不少，上菜的速度挺快，服务生那个小伙子特别热情，服务好，随叫随到，今天我过生日，和餐厅一说还赠了我们一份特色抻面和饮料，羊蝎子肉挺多的，肉还特别新鲜，肉汤挺浓的，不错，推荐！要是菜量再大一些就好了。
服务太差了！现在蝎王府做大了。就开始不重视客人了！居然结账时不让用两张优惠劵！等位时也爱答不理的！
今天中午好仓促啊，同学临时来电话，只好去蝎王府了，口味一如既往的好，服务态度也和从前一样，下回还会去，只是美团活动再多些就好了！
0051服务员还好，下次再来，强烈推荐。
人挺多的，味道还行吧，人均一百
蝎子不错，服务态度好！感谢187号服务员！
吃了几次了，味道不错，量也大。
味道不错，下回还去，还带朋友一起去
羊蝎子的味道超棒，服务也特别好，想去就要早些去，可谓是高朋满座哦！
确实很不错，味道很好东西量也多。值得一提的是有很多免费的粥，银耳汤啥的，不过卖家都不提醒的，不知道的就吃不上了。还有很好的饼，一出来就被抢光。
味道很好，环境也不错，下次还会来。
味道一如既往的好，而且肉很多这次，服务员也一直问候还是否需要调火什么的，很满意，会继续去吃
味道很不错，价格实惠，下次还来~
来过很多次了，有优惠还是很划算的。
菜品不错，有个女服务员态度不好
味道很平常没什么的，服务态度很好，卫生环境还是要个人注意
人多，有车位。味道很不错，量有待增加
第一次来吃，带孩子点了不辣的精品锅，肉很多很嫩，羊脊柱部位很好，别的基本不用点，两大一小可以吃饱。
位置好找，蝎子挺入味的，菜量一般，上菜速度可以
还可以，味道不错！下次还回来。
还是那个味道，很喜欢吃这个，服务还可以…
挺好的 去了找了二楼靠窗的位置，同学说好吃，特别入味，本来要的微辣，上来了清汤的锅，后来服务员又加了一碗辣油。。整体来说，还不错。要的宽粉啥的都吃了，棒棒哒~
很不错'还会继续光顾这里的。！
比较贵，味道偏咸，人很多，自助小菜一会儿就没了。
环境好，离家近，方便，服务好！
菜品味道不错，很好吃，有时候没人应答
味道很好，推荐羊蝎子小锅加蔬菜大拼
去了三次前面两次没的说服务非常好！但最后一次我想说三次点的全是一样的锅但是最后一次的量要比前面两次少了三分之一问下服务员.但被服务员一脸嫌弃看了一眼也没得到回答！这点我很不开心！
分量不大，味道不错，交通便利，值得再次光临
环境比较不错，服务很好，味道很好，值得推荐
味道不错 下次还会再去 非常好吃
不错，好吃，蝎子美味，下次还要光临
离家近，所以常在这家吃。冬天了，吃着热乎乎的羊蝎子，还是很舒爽的。
非常好吃啊，爽歪歪啊，和朋友一起去的
羊蝎子很实惠 三斤又加了一斤 很好吃
好吃,肉多，就是现在团购便宜不了多少了
我三个大人两位小朋友一共消费了快四百块钱 有免费的小吃供应 赞一个 上菜速度很快 超大锅的份量很足 味道不错 小朋友吃的也很开心 羊蝎子很正宗 服务也不错 总的来说是一家值得推荐的餐厅 下次来北京的首选
味道很好，就是要早去点，晚了要等位的
非常好！去北京吃的最好的一次！
好好吃一直去这家店十分满意。。
人多需要等位 味道一如既往的好
味道很不错,价格有点小贵，建议有空可以去吃吃，
味道还可以，服务很到位，有点儿小贵
味道一般，服务更一般要杯白开水半个小时，有个服务员还烦了说没白开水。要个糖蒜问了三个服务员才要到，饭都快吃完了！
味道不错，值得尝试，关键是价格合算！
菜品不错，服务也很周到，很美味
六个人吃了四百多，没吃完，量很足，羊蝎子很美味。服务员态度很好！
羊蝎子就来他们家吃！味道没得说！太棒了
一家老店，装修后去过一次，环境比较好……
家门口，还不错，就是营业时间太短，10点就不让加菜了
吃过很多回了 冬天吃点羊蝎子还是很不错的
很好吃，家人都比较喜欢，下次还去。
量大实在一个小锅两个人都没吃完，味道也好
已经吃过很多次了，味道很好，喜欢，人很多，需要排队！
口味一般，服务不错，算是比较实惠的了
口感特别多 肉质不错 经常过去吃
味道很好，服务周到。希望大家去试试。
过于咸了，肉比较少，配菜不知道为什么贵的离谱，完全没必要啊，总之，很一般。
开始去人不多 快到饭点人开始多了 一会就有排队等位的 里面地不小 俩人要的小锅 一拼盘外加厥根粉 个人感觉比老城肉多 肉比较烂 每个骨头都能掰开 比较入味 羊蝎子吃到最后都会感觉有点咸 要辣的会感觉不那么咸 总体推荐
去过好几次了，都很满意。服务态度也好
家门口唯一的羊蝎子,周末八点去还在排队，味道确实不错～
冬天了，吃羊蝎子暖和，他家味道不错，服务也好，推荐
离西站不是太远，开车就更近了，但是没有停车位，餐具有收费有不收费的，除了酒水其他所有都能用团购券，但是不能喝会员价一起用，说是粥和饼是免费的，但是饼就是白饼，味道可以，就是经常抢不上，粥也是凉的，味道不错。
味道挺好的，羊蝎子份量也很足。
口味好，适合聚会，热闹，趣味！
好吃～一直都是吃他家的羊蝎子，会常去的#宽粉##炸窝头片##特色抻面#
很好吃，干净卫生，还有无线网，半地下室，服务跟单位，下次还去
环境不错，点的精品锅，味道好肉多，非常满意
个人最喜欢的羊蝎子，量足味道正，速度也很快，人挺多的，下次还会光顾
味道好，就是有点咸，其它都很#羊蝎子锅# #金针菇# 棒
还可以。口味不错哦。就是没想到哪里那要等好久。这点不好
[认真评价] 好吃啊，肉挺好啊，在洋桥店吃的，个人觉得比卢月轩好吃，环境很好，服务员挺热情的。赞赞赞赞赞赞，三个人吃了两小锅，菌类拼盘，两个青菜，宽粉，白萝卜，都很不错，本身价格也很合理，，用完券，便宜了40块钱。
服务好。排号还挺快的。味道一般般
味道不错，每次去西安都去他家吃
味道好，环境卫生，很满意，上菜很快，1055跟162服务很好
0021号服务员态度很好，菜品价格便宜，团购和会员还可共享
味道很好，还会再来的，大家也可以试试
很差，羊蝎子肉少的可怜，有的就是骨头，下次肯定不去了
还凑合 此处省略12个字，，，
感觉还不错，就是有点咸，不过服务态度很好！
还不错，人很多，早去比较好，羊蝎子还可以
口味还不错，人挺多的晚上去还排队了。
应该算是北京城里最好吃的羊蝎子之一吧。
很不错哦，可以去吃，如果好几次啦
羊蝎子味道很好，肉还多。菜量足。服务好.
味道不错，就是服务还有待加强。
美团很实惠，下次去还得团卷，值得推荐。
价钱不是很贵，就是有时候排队，味道好吃。喜欢，，，，
总体感觉不好，菜的质量不行，量也比较少
口味太重 性价比不是太高 量也不是太大 很一般
一如既往的人多，非常好吃。。。。
小锅肉量就挺多的，两个人其中一个男士，吃到撑，有点咸。服务也挺周到，就是感觉优惠力度不大，希望下回优惠力度大点
菜品不错，位置好找，下次还来哦
还会再去，各方面都很一般，不过价格真的还算合适。
口味一般，菜量较少，位置还行吧
好吃的羊蝎子，比起其他几家更麻一些，花椒不错，味道算比较重的。
羊蝎子火锅适合这个季节全家人一起去吃。味道还是一如既往的好。
冬天到啦 又是吃这个的时候啦 人好多啊
排队比较慢，人挺多的，还可以吧
味道好吃，经常去，服务很好，值得去的好地方
店里人很多 服务员忙不过来 叫很多次才有反应 要的麻辣的基本没傻味道 吃到最后腻得很
菜很好吃，，，，就是环境有点差，还
在西红门，不用排队，上菜也很快，菜量不大，味道还不错，服务态度也很好！
点的小分的羊蝎子，但是两个人吃已经够够的了，又点了一份木耳，一份娃娃菜，一份鲜豆腐，一共花了121。 总的来说味道很好！羊蝎子羊肉的膻味很轻，轻的像我这种根本受不了膻味的人都能忽略它享受美食！女生例假快来了可以多吃羊肉缓解疼痛感，我觉得以后每个月我都会陪女友来这家吃了！强烈推荐#羊蝎子##木耳#
很好！味道很赞！因为是旅游所以没吃过几次！
挺好的，味道也不错，需要排队，，
真的挺好吃，下次还要吃，和朋友一起吃，他也说好吃
不错不错 味道很是好 哈哈哈0016
味道好，就是服务态度不好，叫了半天服务员都不过来
羊蝎子味道一如既往的好，稍稍贵了一点
味道不错，离家很近常去，不错！
大兴这家人很多，味道确实不错，经常来吃。
挺好的，有团购划算，不然有点小贵，味道很好
一周前刚吃完，这周又来吃了，味道还是很好。他家有免费吃的小火烧，味道很好，我家4个人，吃了12个。
感觉很棒，来几次了感觉都很满意！
超好吃！味道很棒！楼下有引导员，还不错服务
听过10多次了，羊蝎子好吃，棒骨一般
口味独特，回头客比较多，需要排队
太咸，得不住补充饮料，其他还好，味道重
味道很好，值得亲朋好友团聚的地方，味道正宗！价格合适！
还不错就是点了辣的上的不辣的 ，
环境，味道都不错，经常来这里吃饭，服务也可以，希望以后菜量在加大些就好了。
味道偏咸，估计南方人口味比较淡的原因，加完水之后就感觉好多了，分量足
羊蝎子非常非常好吃，两个人吃到撑
还可以，感觉量有点少，零点和团购应该有区别吧。
两个人吃干一个小锅羊蝎子感觉很撑，菜嗯肉很多然后，吃的很尽兴。嗯团购的券比较划算，很不错，值得品尝，#扯面# #普通羊蝎子(小锅)# #大饼#
[认真评价] 味道很好，地理位置也很好找、两个人吃了205元，还可以，之前在双井吃过，但是感觉没有这里的人服务好，…下次还会再来，还可以开发票……、店里的麻将也很香烧饼也是很有味道，希望大家可哟去试试，真的不错哈哈
菜还是一样的好，环境不错，尤其是服务员（023号）女孩服务亲切热情周到，值得一赞！！！
味道还不错，就是羊蝎子上的肉真的很少
不错，离家近，就是得等，服务员服务不太周到
羊蝎子味道很正宗，尤其拉面非常好吃！每次去都要一份，服务很好，这地方是朋友聚餐的好去处！
物美价廉，服务态度好，上菜速度也快，两个人吃100块都不到！值得关注
羊羯子的味道是很好的，精品的肉更多，很好吃。
经常去他家吃火锅，以前叫宽板凳，现在改名字了.昨天去了4个人，一共消费了385，买了3张券 . 可以累积使用，这点很棒的.他家的麻香牛肉每次去都是必点的，还有毛肚，鸭肠.服务还算挺好的，小料也是全的，总之味道很赞的
口味不错？服务态度很好..上菜很快？
上菜速度可以，羊蝎子味道一般。
只是因为来这里吃了一次，让我对羊蝎子改观，吃了还想再吃，味道棒棒哒！就餐环境干净、时尚、简约。服务热情、周到、细致。大众点评应用订座便捷，app支付享折扣+饭票抵现。如果团购和app支付也享会员价、赠送积分，那就perfect了。