没希望了，人类没有汽车跑得快，没有起重机劲大，没有电脑算数快，没希望了
机器不会走错棋，而且是最优的那一步，且可以计算到最后。但说机器聪明过人，差远了。机器只是机械执行程序罢了，人可以作弊，一次偷下四五颗子。
那些赌场上的人打麻将，你以为全是靠运气？有几个人不会记牌的？人可以不按套路出牌，机器可以么？别以自己的眼光看别人！
其实是已经超出了运算的问题了，涉及了机器初级逻辑思维了。可怕的就是这一点。现在还仅仅是刚刚开始。
我觉得它的宗旨要是不掉血的话，可以用最少的血打出最多伤害，所有操作都是完美的，怎么打
最烦这种根本不看报道就瞎说的，昨天就说了，所有机器都搬来部署在韩国了，好不好
谷歌不是被404收购了吗？不是以后和百度一样，都做搜索引擎吗？
李世石这样的棋手全人类都寥寥无几，阿法狗可以有成千上万，而且还能在其他方面出类拔萃。这么一想真特么恐怖。
李世石回家拿着小锤把能砸的电脑都砸了一遍
本来以为第一局是防水故意输，第二局还输后面就没希望赢了
阿尔法第一场其实也是吊打了李世石，很多当时大师们认为的烂棋到最后都被证明是正确的
感觉李沒出错但没机会。柯洁什么的上去也没戏，差距还挺大的．
分布式计算拔掉一台的电源已经无用了，可能得拔掉全世界的电源了
如果到4:0的时候，阿尔法狗故意放水了一次，那才叫可怕。
输了还不可怕，等到ai故意让你赢了，才可怕.
麻将的话撇开运气不说，机器不能让你不自摸，但能保证不点炮
你所谓的不按套路，在机器来看也是套路的一种，麻将的计算量比围棋小太多了
职业都说小李打的不好，不过谁知道呢？当时樊也是自己打的不好本来可以赢，结果听deep内部人说当时赢樊的几率为99.9%。现在什么都不好说。
你怎么不说和电脑在不允许作弊的情况下玩牛牛，九点半之类的。那运气成分大，机器人更没优势了。
纯技术：刚开始棋盘是空的，计算量和难度都很大，越到最后可以下子的选择越小，计算量也小了，机器人能做出最优处理
说你是sb真不过分，不按套路出牌就是水平啊，我拿刀捅你心脏，你不逃还用力顶进去，是的，你赢了
都说到订餐了，为什么不提蓝翔，不提新东方？
如果这机器人故意放水输一把，那我们估计就吓尿了
断它电不就完了？
吹吧，我都用来和同事局域网联网，电脑小莲智商太高，玩不过
不需要机械臂 那些玩意   直接cpu操控不就行了
其实是李世石放水了 犯了好多看不懂的失误
         人工智能的终极目标是什么😊？即使是消灭了人类呢？那之后人工智能会干嘛？ 
未必，它怎么判断草丛里有人，我说的是给它安装机械臂，不安也行，但是他的控制只能是控制正常的鼠标按键指令
李什么石败了就代表人类没希望了，小编你傻逼到家了。他算哪根葱
一楼的意思是4:0，然后机器人故意输的话就代表机器人有思维了，，，不久后人类就像科幻片一样遭遇灭绝的问题
确实因为运气，麻将不能保证把把赢，但是你跟他打一天连裤衩都不剩
他一直在左右互搏学习中。你不知道吗？3个月自己跟自己打了3000万盘。
妈的，让我来，反正我也不会
两台机器对战会是什么情况呢？下第一手棋就已经知道了所有结果吗？
上贴吧，只选百度贴吧，，卧槽快吐了
还好机器没有学会放水，不然就真的太可怕了
一楼我服了行吗。快别丢人了。
还是句话，人工智能不能带电池，实在不行就拔插头！
我觉得很正常啊～把电脑难度调高点不就行了么？小时候很多玩不过单机的～
不就跟两台电视让贞子爬来爬去一样么..
不知道会不会出现机器知道自己太过落后而向人类投子认输的情况，还蛮期待的，这也是一种智能
科技的发展是趋势，说机器取代人类都是杞人忧天，明显终结者看多了，人类不会让自己制造的东西威胁自己
这事其实细思恐极，但是想到谷歌在干的事和百度在干的事，真是哔了狗了…
只有一种办法可以赢：就是现场改围棋规则，人可以马上调整，但机器人就不行了，必须重新编写算法，这就是人和机器的不同！
最恐怖的是，他知道工程师想让他输一局，结果他真的输了一局。
围棋有10*171种可能，这种数据大到想象都难。还说麻将，呵呵。
AI最强的地方在于临场应变，并不会针对谁。而且AI本身没有风格也不会被针对。
我最害怕的是，4:1阿法狗吊打李世石，最后一局惜败。
那就牛逼了，会做梦的机器人，是桑尼吗？
乱下一通，让程序错乱，就有可能赢☺☺☺
好怕，吓的我又打了把人机
百度卖假药害死Google工程师之后，就赢了。还做什么人工智能
前面的同志挤一挤，后面还有人要上车
柯洁:不是我针对谁，在座的各位都是垃圾
三种可能，第一种：先手电脑一步不下直接求和，后手电脑同意。第二种：先手电脑直接认输，后手电脑同意。第三种，先手电脑下一步棋，后手电脑认出。
来得早了，都不知道说啥
不是说这货没事就跟自己下棋吗？
机器不犯错，人会犯错。围棋就是看谁先犯错。
人类可以打伙牌啊，你算概率有什么用，三个人的牌肯定比一个人的牌多。
主要是想看谷歌编的算法是什么。其他的输赢只是谁覆盖的周全。
真是太年轻 如果那天超级dota的AI做出来 我估计人连打到AI一下都做不到
我只能说这是程序胜利，根本不是智能思考，中国一个大型计算机就能办到，只是我们不高兴浪费经费而已。美国就是想靠一些花里胡哨的东西让大家羡慕他们而已。
李世乭买自己输了吧？这是目前人类还领先机器的地方了
呵呵，今天看的新闻，国外一哥们被恐怖分子捅了多刀，最后一刀捅脖子上，没死，避开了动脉，越想越气不过，爬起来捅死了恐怖分子，，，你见过这套路？
棋手要看年纪的，老了脑力体力都跟不上。
当年棋魂也没看懂，但是还是追到了最后。。。
AlphaGo早已把自己上传到网络，ultron 就是这样做的。
其实你完全可以再等到2050年重新回来一次，像月光宝盒那样
麻将还真不好说，平时打麻将也会多多少少算一点，有时候下一个卡卡叫比下宽叫要先自摸。
百度怎么屏蔽黄网都算不出，得了吧
楼主跟楼上别见笑，我跟二楼玩猜拳从小玩到大，我们只会猜拳
你们别忘记了这台机器有更高版本的程序这次使用的是早几年前的程序进行对战，，，
普通医生等等也危险，现在一切经验性的工作都有可能会被替代了。
这最后怎么成广告了
那就三公，斗牛，丫的看你怎么算
跟不懂技术的人谈这个简直是对牛弹琴
这是单机版的，他只是一台电脑而已，不比你家电脑开一天多耗多少电，假设李一天吃30块钱的饭， 你家电脑一天能用50度电吗
一挑你们五个，最多五分钟，你们躲基地不敢出来了
次年，电脑主坐，屏幕敲出一排字，我要跟10个高手同时过招
傻逼没文化，别丢人现眼了
机器人永远赢不了人类，，，，，机器人需要人类编写程序。这次人机对战只是谷歌的炒作，李世石是故意输的。       
一开始李世石就装逼了，非要5比0，我看李世石要连输五场，莫装逼，装逼遭雷劈，他这个状况和前几年刀塔总决赛一样，开始信誓旦旦的要3比0，结果输了三场
一楼，靠棋谱算不上人工智能，有点常识再发表！另外，这狗的自我学习早就超过了已知棋谱总和，我居然跟个无知说了这么多废话，说多了也听不懂
其实这种人工智能并不可怕，但是智能性爱机器人出现之时，就是真正的人类灭绝开始之日！
人机大战，看直播，好紧张，以前上学时候经常和同桌一下一节课，一张作业纸都画完了，也没把五个子连到一起。
只是运算能力突出罢了，至于说的这么玄乎吗
麻将算个吊，再厉害的数字游戏在我眼里都是渣，阿尔法狗如是说
卧槽，，，本人？？
我自己并不想和AlphaGo比赛，因为通过AlphaGo和李世石刚刚的比赛可以看出，AlphaGo一定是弱于我的，我不想让AlphaGo拷贝我的比赛思路<br>——柯洁 
几百位大师的棋谱那也是有限的，而人类的思维是无限的，如果阿尔法🐶在数据库里找不到应对的走法怎么办？难道就直接死机了？这叫人工智能？
不管是输是赢，谷歌都做了一手好广告
围棋是人类对抗人工智能最后的堡垒，围棋都输了，其他的根本不用玩了。
能。不管结果怎么样，5场比赛都要比完
李世石是被自己吓死的！下的太臭！
不用，在中国来比就是领导赢，不然乐子大了。
我认为够呛了。连续两败已经给李世石巨大的心理压力了，希望他不会出什么差错，而电脑只会记录败局越战越勇。
不说别的，电脑会记牌，会记牌的也就记的住部分
去岛国发展吧，那里的演员看白菜都能硬。
就是就是，下毛的围棋赶紧去干正事😄
狗绝对算不到，明天李世石带把锤子来把它砸个稀巴烂
ai的卡尔，死灵龙，地卜师，毒龙，混沌，打得不要不要的
这东电脑有针对性的，同一程序不改换另外一个棋手必输，
完全不一样，穷举的暴力方法运算量太大，相当于计算机得花几天的时间下一步棋。但是阿尔法通过神经网络等方式，优选可能的方式，大大减少计算量，而且还可以自学习，下的越多他越厉害
无非几种情况，1先手投降，2先手下一子，后手投降，3先手发出和棋请求，后手接受
我叫李世石，是一名韩国棋手，今天我出门前用全部身家买了alphago赢。我想，这，就是人类比人工智能强的地方
阿尔法狗拿了个double kill，不会暴走吧？
怕的是机器故意输了。
放水。如果没有人为是先给他设定这个程序。阿尔法。是不可能自己手动放水的。
太有才了，太有才了！
你都知道打劫，阿尔法狗能不知道吗？
怕你更害怕，机器还是4：0放水，是不是要吓尿了
围棋的变化比银河系所有恒星都多，是人类发明的最复杂也是最简单的游戏
這個不要吐槽了吧，人類沒尊嚴了
我打不过斗地主的机器人，老是被炸。
可怕的不怕它赢，可怕的是它故意放水
跟什么芯没有关系，主要是算法牛逼。
把电脑砸了，算赢了吗？ 
因为google服务被屏蔽了，现在google进来，官方不会授权。
就算阿法狗战胜了李世石，但它赢不了我。<br>————柯洁大棋渣
我以专业的眼光分析，因棋子太小看不清车马卒炮，而机器人是输入程序，根本不用看，所以，小伙输在了视力上！
如果用了龙芯的话估计连五子棋都下不过人类，只会做梦！
这种对战是侮辱人类智商，阿法狗深知人类的套路，但李世石不知阿法狗的套路，应该给时间李世石与阿法狗对战练习，保证李有一天能虐待狗，正如开始打不赢魔兽电脑简单，但是花时间练习就能虐待电脑疯狂！
卖药了，卖药了
卧槽，我居然看完了
霍元甲我还不知道吗 精舞门呗
人类要想赢，只有走棋在机器人训练样例之外，否则不可能赢。
爱因斯坦，牛顿，比尔盖茨，乔布斯。都是他们老爹造的，你这个傻B
座都没了，没看我正抱着飞机腿吗
干不过，完全没机会。
肯定龙芯赢，麻痹，别人下五小时，龙芯速度得五天，换谁受得了
百度出来走两圈？能不能做个系统前去迎战AlphaGO？
两盘棋小李都有打劫争胜的机会，为什么放弃？难道有约定？
阿法狗太不正经了，赶紧创世才是他该做的
正解！这个机器不是利用棋谱的检索，而是深度学习性的方式，下的越多胜率越大，这才是可怕之处。
愚蠢的人类，知道爱狗怎么想的吗？“棋下的这么臭，还来跟我抢100万，九段就是个渣渣，等你们出99段再来吧”！
我看了比赛，有些傻逼说是谷歌给别人好处然后炒作？别人都已经过得不错了还要什么好处？名誉不是更重要么？无法理解那些人怎么想的！反正我觉得小李没放水
说的对狗就是为了取胜，至于胜多少一目还是十目都一样，只要狗有优势它只要保持就行，所以它不会冒险不会硬拼，要是以后狗学会下套，学会设局那就真的可怕了
第一战开始前，满天5：0，第一战告负之后，满天的4：1。。。我只想知道李世石还有没有机会赢一把。。。
你给我上一边去，我还不知道柯南是唱歌的？
已上车。不过好像很多人不明白这是部队番号
其实 李师师对面那个人 是个隐世的天才 
就像别和计算器比谁算得快一样，也别和机器比谁棋下得好，本质是相同的
人的优势在序盘阶段，中盘就慢慢落后。最后就是和棋，或者输棋。  
一楼不是输入棋谱，是电脑自己计算的。
到了放水的时候了
赶紧回到竞价排名的正道上来，不要的人工智能的邪路上越走越远了。万一那一天地球被人工智能毁灭怎么办？
电脑的补刀，伤害计算，反应速度……不被打出翔
完全不一样，围棋不可能通过穷举来算。可能性有170位数，比宇宙的原子还多。所以说围棋博大精深。
问大神一个问题，如果两台电脑对战谁会赢？不懂不要乱回答
到底能不能打劫？如果不能，那五番棋充其量只能算是教学赛，因为让劫等于让棋；如果可以打劫，为啥小李在左上角和右上角那么明显的情况下没有用劫争，是小李棋力退的这么厉害？
柯洁也有点慌了，毕竟世界第二败了。
麻将这东西，手气来了，什么精确的计算都挡不住吧。
最后都死机了
那么烂的梗怎么被顶上来的
无语了，麻将的变数远小于围棋，计算更容易。
原来Google被封杀是因为在中国下围棋不给情面啊，这公司除了下围棋还能干嘛？据说名气很大的
我就意识到要完，是小李没下好，并不围棋未日。
恐怖的智能，不是人工智能，机器只有目标，没有情感，我们赋予他的目标总有一天会毁灭我们自己
就正补加反补就得打跪吧
亏的它电费都交不起，分分钟教做人
你们吵着闹着要打人机的，忘记了LOL的地狱模式么？
人绝对输，八位机的中国象棋调高级难度，都不可能赢
要么5比0要么0比5，李世石没有希望了
可怕的不是机器赢，而且机器故意让人类赢
那都是因为人类把自己不认同的棋都视为劣手俗手，并因此就判断李世石优势，下着下着就发现其实不是那么回事。其实可能在阿尔法看来它一直是优势！
阿尔法狗🐶在天朝就是个渣，因为它连不上谷歌的服务器😏
前面小编写的李世石是各种优势吊打🐶，然后阿尔法狗突然中盘突然就赢了，能专业点吗
谷歌怎么不学习百度买假药啊，卖假药多赚钱！
完了，<br>据统计，史上2：0落后能翻盘的几率是百分之几来着？小李，你去查一查
5:0已成定局。机器进化速度是指数级的，明天的水平会更高。而且它不会受情绪等其他客观因素影响
基本上麻將能記排的能從對手出牌推斷出對手要什麼牌的，基本上贏面很大。我有一朋友的老爸麻將90年代能贏100多萬，但是基本上撲克和排九上。
其实也没什么意思，给ai装上身体四肢所有神经控制信号回传处理，后台还要控制内分泌系统和潜意识，估计直接死机了，人脑要处理太多东西了，只是分出一点点给自由意识，下棋还只是一部分
第二场个人认为：李世石第30手“炮五进四”过于激进，而48手炸弹没有果断炸掉对方师长，第89分钟又射失12码，最后黑球没有打入球洞错失最后机会，可惜
没有悬念的事情，可以肯定是完胜，算法够好的机器在固定规则的事情面前不存在人类失误的风险。
谷歌是什么，我在天朝没看到过呢
这个磁力怎么打完整的，没看懂
已经上车，前排座位已满，系好安全带，可以飙车了。
深蓝纯粹是玩穷举，玩算法，阿尔法是真的人工只能，会思考和学习。
未必。咋看白子处处被动处于防守状态。但黑子太过于执着在中路硬掏小龙。不消半个时辰必将后劲不足，白子即可翻身进攻
丁磊给李世石钱，让他输，让他的机器人红起来，愚蠢的人类。
等到某一天这些个棋都完了。带个耳机。带到什么，完美战胜对手，<br>这些技术就没有学习的意义了，，好可怜啊，
一楼呀。如果是输入很多棋谱而已，谷歌有脸拿出来？
其实无论谁出战意义已经不大了，因为就算现在赢了，未来一定会输，而且时间不用太长！
应该是3:0的时候故意放水两次
最后的堡垒也要被攻克了…
滴，老人卡，还开不开车了！快快的
每走一步棋，电脑都会联想到整个棋盘，要是下一步走的不是联想到的棋，电脑又会联想新的整部棋
想想都害怕的说
李彦宏看完自己都要信了
3楼没看懂2楼说的意思
真是垃圾，老子打lol人机对战从没有输过！渣渣！
挤一挤，不好意思，来晚了～
哎，换我去恐怕也是同样的结局
都说了我是不可战胜滴
2:0了！有希望连搬3局么？
4:1？等到阿尔法狗决定不输任何一局之前，那才是灾难。
唯一能打败机器的就是把插销拔了
60％的观看者是中国人，说明，阿法狗是美国的，李世石是韩国的，围棋是中国的，坐山观狗斗！
感觉以后世界很恐怖了，这机器人出来估计人类搞不赢他了
特么百度还在卖假药勒索企业吗？
没意义的噱头吧！.......真牛逼去做图灵测试。要么人机对话
跟系统叫什么劲啊？无聊
机器理论上能无限计算，人能行吗？输给机器没什么丢人，正常
就龙芯那能力，跟我下围棋都会输。本人洗碗
我还不知道柯基是条狗？
不知道这个办法在现在这种情况下 有没有效
我知道围棋的算法很复杂。但是都不懂呀。你neng个打麻将、斗地主也比围棋有看头呀。
只会死的更惨
还好，没故意输～～
那个说的是业余水平，
阿法狗有学习功能，从低级打到高级，直接挑战最高级就学傻了
al不是用穷举法，而且围棋的可能性也不是能算过来的，3的180多次方。al深度学习，已经可以分析了。
棒子不行啊，换咱们的人上！
呵呵，明天起阿法🐶会故意连输三盘的。
能不要这么，李世石取得的成就大家都看得到，人家巅峰一过，你淡定点
人类已经无法阻止阿尔法狗了，唯一的希望就是404😅
厉害，不敢想象一年后再比是什么比分了
不是机器人吗？ 为什么也是一个人在下  难道是机器人给的指控吗？
就不能幽默点儿，是你傻还是我们糊涂？
向猫学，留一手。插座怎么插千万别教它。
什么东东！机器还不是人类发明。只能说他技不如人…
棋型有点怪，不像两个人类高手下的棋，到底是因为李世石紧张导致出错而输？还是人类对战有些潜规则导致人类走入一些误区而输呢？
我觉得如果是纸牌什么的，比如桥牌，会不会人类胜率高些。
人类早就没希望了，无线充电完善了，人类还有好吗？
我艹，还好打开了隐藏楼层，要不然得错过多少风景啊！！
有人会认为麻将比围棋复杂，因为东南西北就已经四个了，围棋才黑白两种，哈哈
alphago研究过你了，得出的结论就是:还是烤着吃比较好吃
就是赢了也要下满5盘。
智能机器人能蠃人的，在制造业的应用也不少见。
很好奇机器到底能不能复盘？它每下一步棋应该是有一个判断链路的，把这个链路用人能读懂的方式输出出来，就是机器的“思考”过程。
 可怕啊 这还只是人工智能的一小部分功能
麻将人类更不如机器，机器会记牌，会根据你的出牌，推出你手里的牌的概率，唯一能赢方法就是靠运气，那没什么意思。
alphago也是赌你输，而且，它投的钱是你的一百倍，你强在哪里?
不懂怎么下，硬是看完整场
是不是不准打劫额？？？
别把雷军说的话拿过来装逼
打不赢人机，渣渣
不懂怎么看啊  卧槽的
它都上高地了，你最多6个树枝😂
11目的差距。。。。这算不算是屠杀啊？
此役结束之后，挡在AI前面的绊脚石看来只有A股了。
阿尔法狗到底长的什么样？昨天想看到现在了！
我是不会输的。
唱歌的不是孙楠吗？
麻将很容易算概率，主要打的盘数足够多机器稳赢，当然只打一盘遇上杠头开花之类那人类也是能赢的
棋魂2:一小学生带着装了阿法狗程序的谷歌眼镜回到了20几年前，秒杀一切高手，最终获得世界冠军。
全被围死了，23333
一楼科幻片看多了，机器产生意识了😂😂😂
几十年前就已经知道人机国际象棋你乱走电脑根本不鸟你，它永远就按照算法给出最优解，但侧面说明ai离人还有距离
这就是一部电影剧情，呵呵
芯片不快，怎么算？
12楼拿他的内什么装车票
小编脑子有问题。。李代表了人类？
为什么看见阿尔法狗，只是两个人在对弈?
还在大言不惭的说要5:0，现在是0:5
它能5杀的时候正反补掉所有小兵
就算是3比0也会下满5局的
都是高人  我没看懂
怎么用？经常看到，求教😭
我叫李世石，我是一名来自韩国的棋手，今天早上出门前我在网上各大投注点用尽家财下了巨额赌注买我自己输，我想，这就是人类比人工智能强的地方。
足球据说也是中国人发明，中国男足都完成什么鸟样了
接下来大家等着看人3：2翻盘机器的好戏吧。
李世石呵呵一笑 老子连买自己三场输
世界上有没有麻将9段？？？
你麻将只打一圈？样本量越大，则越符合概率分布。不过麻将这种运气成分比重大的游戏不适合做比赛，就比如你和电脑玩一个子的飞行棋，胜率五五开
阿法狗是人操作的一切都有可能
说好的剃光头呢。之前牛逼吹得满满的
李世石三次在胜负处放弃劫争，演的不行啊，保密协议保不住了你怎么办
下棋赢就算了  哪天计算机玩狼人都赢了  那就可怕了
没有看新闻么，这组计算机是没有联网的独立单元计算机
麻将的概率太小了 全部棋局可能性加在一起也没有多少 更何况还有出手的明牌可算
诶呀，这是机器要战胜人类了吧
有内置电源，应该是断网
现在当带路党，能留个活口不
太失望了，200万$又飞了
明明是卖盒饭的。
在机器故意输给人类之前，还不用慌。
会做梦的机器人才是真正的可怕！
放二追三？？
百度狗的广告居然做到网易评论了，提出这个想法百度职工可以提拔了
大家好，我是从2050年穿越回来的人类抵抗军 。我的任务就是摧毁谷歌总部，消灭初代阿尔法机器人 。以及母体系统，但是不小心穿越到中国，路费因炒股被套， 扶老人被讹，开车被碰瓷，年轻时在黄山被下春药。请所有人赞助。。
你...兄弟你被机器糟蹋过...，没事儿一切都会过去，想开点
百度还得卖药呢，哪有那空儿啊
你妹的我居然看完了
有规则的棋类，人类无法从计算上赢了计算机，如果跟领导下一盘，又要输棋让领导高兴，还不能输的明显，那人类肯定能下好，计算机估计就要露出马脚。
你说的是打混凝土的那个震动棒？
擦，没搞头了
3：0就完了吧？
机器人:我还没手，就会欺负我!等有朝一日，你拔一个试试!
看了四个半小时
机器人不是人造的？
好可怕 那些猜测机器和别人想发的
难道楼上那些机场没有因为暴风雨而被关停了吗？
计算能力，人类是比不过的，但是创造能力，人工智能就很难说了
3楼你还是太年轻了。
再牛逼也打不了三路吧
这么牛逼的广告我真是第一次见，这个真的可以打一百分
什么时候这头狗学会了赌棋就真正是强人工智能了
早意料到了。你知道谷歌投入到狗身上多少钱？成本怎么收？就是要先胜利2把，然后从股市外围中获得更丰厚的利益。最后3把我希望李在石可以完胜。
现在的年轻人真的是，一言不合就飙车。
你的非指向性技能不可能打中电脑，电脑的非指向性技能你根本躲不掉
上柯洁吧，李世石老了
我想知道如果两台AlphaGo对战，哪一台会赢
我们可以打卡五星，不能吃，不能吃胡
什么阿发狗，敢来中国么？分分钟404Not Found
我觉得人类能赢 毕竟这类游戏战场上有无限可能 和围棋不一样 再怎么着都有固定的套路 
阿尔法🐶如果真的智能的话 下局输一把 不然5局3胜 直接gg了
6楼你让我怎么接
人类早就输给机器了，哪个男人比的过跳蛋
谷歌怎么不卖药
不是5局3胜吗？
如果两台阿尔法对撸，会是什么情况？
什么意思？求解
编程这个才是高手，电脑不过是执行固定算法而已。
吓得我赶紧把自己的电脑砸了
大招补兵可以不？
人工智能早已超越人类，地球都只是一部机器。
敢来天朝，404教阿法狗做人
不出意外，很快交易员这个职位就没有了
后面的排队上车了
让它操作5个英雄，5个玩家还真未必打得过它
机器人和机器人下是什么结果？
说的那么叼！哎！一个机器人对棋手就说成人类还有希望吗？我吐！还不是人类创造的！傻叉
你能穿越回来，谷歌的杀人机器人可能很快会跟来了。
计算能力只占AI极小的比重，AI最主要的是逻辑分析以及自主学习和知识积累等。如果光轮计算速度，那么可以说电脑在诞生之初就已经超越人类了（就是计算器的速度也是一般人比不过的）。
只能看柯洁了。
其实我不懂狗狗程序是如何设计的，按理说在后盘他应该能把人类对手的应对招数都能计算列举出来，当人类高手按他计算岀来的招数下时，他的应对是不需要再次计算的，也就是越下到后来就越快，几乎不需要时间计算
一楼说这么多，你只看到个硬？珍爱生命，远离黄易
大哥！人家是多少位的算法！你的脑不够用的
等人工智能发展到拥有独立思考能力，可以一晚上制造出人形机器人的时候，你就拔不掉他的电线了，他可以快速的毁灭人类社会
不就是台电脑吗？输赢无所谓╮(╯_╰)╭
不是处男下围棋就不行了！真的！
要五局三胜制怎么可能4:0
谷歌花了多少钱给李世石？
中间还插播了一本道
牌胡一张。概率有时候也不靠谱😂
把菊花洗干净，三楼分分钟教你做人
我疯狂的电脑都打不过
进步呗，alphago本来就靠自己跟自己下不停进步，最后胜负反而不重要，只是他会根据胜负调整自己某些估值策略而已。
机器人背后是大数据，战胜机器人的办法是拔掉电源。
这是要5：0的节奏啊
国内一帮不要脸的家伙，估计又在叫嚣着要谷歌公开源代码了
充分证明：人不是万能的，精力也是有限的！
哎呀一不小心又上车了
弱弱的问一下 谷歌是什么？
没有悬念了，5比0了
大师 请问有番号后要怎样看啊？
麻将肯定机器赢啊，机器只算概率只出最优牌，场次够多排除运气，人类肯定输
是时候让虚足上了，
晕，下的越多死的越快
现在就是单机模式。没有连到google服务器
如果阿尔法狗每天消耗的能量只有李世石吃三顿饭那么多我就服了！！！人类至少能耗低
单机，恐怖吧？
没时间解释了，快上车～
傻逼，一个钟之前刚改的名吧？
不按常规出招
不会是真的吧。
为什么不是删掉程序？
柯震东不是拍玉观音那个吗？
老司机等等，马上就上车
很想知道这是什么
装逼 这是单机的
“我叫李在石，我是一名来自韩国的棋手，今天早上出门前我在网上各大投注点用尽家财下了巨额赌注买我自己输，我想，这就是人类比人工智能强的地方。”
人工智能的结果就是人内灭亡
不是叫柯达吗？
这到底有什么新内容吗，几十年前不就有什么深蓝玩国际象棋赢人类了吗，无非就是输入更多大师的棋谱，相当于一个大师面对数百位大师的结合。
啥意思？看不懂的说
为什么狗要选李世石？为什么不选更强的柯洁？
难道没人想过让go跟go下一盘看看么？
大家不要上当，其实百度和谷歌是一伙的。我是来摧毁谷歌和百度的。大家赞助点吧，穿越过来没打钱！为了人类的未来！
营养快线，五块钱一瓶～喂，同志，腿挪一下…
连ai都下不过，太菜了，韩国围棋药丸了，哈哈哈哈哈😄
麻将游戏厅的单片机的ai都够玩死你了
去澳门赌博的那些人也这么想
李世石每下完一棋就跳一遍广场舞，让阿法模仿学习，那样每次阿法下棋前都会模仿一遍，很快机器就出现损耗从而落败
这逼！说过不是5-0就没有意义
然后骇客帝国的剧情上演了。
啥意思？？？
这么牛逼的电脑没个UPS么？
现在的Ai可不是像几十年前那样，通过专家库比对，库里没有的情况就会不知所措。如果对手不按最优走法，机器人更不怕了。机器人才不管你为什么这样出，是不是偷鸡，是不是心理战，它只按他计算出来的最优算法去走。
柯南不是吸毒的那个吗
完全不一样
阿尔法狗不知道的是，机智的小李早就在场外买了满仓自己输
其实为啥不挑战现在的世界第一的我，我觉得有可能，这只“狗”是专门针对李的，李出道这么多年，他的棋谱是可以充分研究查询的，而我才出道时间不久，针对我的研究不充分
都WaR3。疯狂电脑还是可以赢的。
看这个也硬？是病啊
突然觉得我们的工作是在为机器打工，有这么一种趋势。
现在的年轻人老是对不对就飚起了车
这个想法有意思！不过以娘度那尿性…… ，呵呵！
何洁不是唱歌的吗
有啥用？把电源拔了
机器也懂玩套路，还是谷歌爹教的好。
真正可怕的并不是人类输给了电脑，而是电脑故意输给了人类
就跟老虎机样
估计是没法赢了
记得罗振宇说过如果机器真会思考，那么是非常可怕的，以他的运算速度和集群会嗖～的超越人类的所有认知世界，那么下面恐怖的就是人类将无法预测机器人的思维的进化程度
这尼玛买把昨天赚的钱又买了吧
然而现在李彦宏还在卖药的这条路上
五局下完，二楼。
这个是本尊？我不信。看回帖记录是个五毛啊！
我也想问怎么用
都走开，让我来——拔插头
那么两台机器对战呢？
那为什么它不能解决人类解决不了的问题？
无知真可怕。
柯镇恶是不是嫖娼的那个
有可能赌外围人在控制大家就猜猜不准了
不會故意吧！
所以说键盘侠才是最厉害的
居然冒充我
嗯，一楼你说的有道理。
机器人已经攻克了人类最后一块高地，当人工智能继续发展下去，达到突破点，它们会帮助人类制造更强大的人工智能，就像当年人类制造它们一样，即人工智能制造出的人工智能，然后审判日将会到来。
连放5次，让人类爸爸以为它还是机器
所以结论是？ai在左下角落的子到底是昏招呢，还是为收官胜出做的精密准备？
打三公可以吗？
措不及防的开了次车。。
说着说着就开车了
阿尔法狗和自己下，怎么判断输赢呢？
正解，跟围棋的计算量比起来，国象是小孩过家家
网络上的中国象棋，我就是用电脑来和别人下，很容易赢
执黑胜半子？
只有一个结果，处理器发热，死机了！
会不会是李世石水平不够啊
高手可以把电脑下死机了
牛逼都被闪爆了！
小韩的连败仅仅是在为我大中华的胜利做铺垫而已，众君莫慌……
肯定打不过。。。。。
这一天早就该来了
柯震恶不是虎虎虎那个吗
为什么人机我们还会输。
要是机器人是害怕人类这么想才赢的呢？
因为李世石对阿法狗说了，你丫让我一盘，我给你把电压从110v调到220v。
都是赌狗
不是换手机屏已经不错了
最后李世石把程序调了下
我昨天一直都是支持的Google
45分钟前改名了。
狗狗的爹说了，这次比赛用的是单机系统，一个机箱就能打败人类
这么前面，不知道说什么
我的个头小，可以塞进货舱
😁在中国这叫:玩个单机都赢不了
那我只能跑步了
这位兄弟说的对！软件的算法不存在人类口中所说的打劫，只有算法得到的分值。
全是扯淡
我想知道如果两台狗在一起比赛会不会一直平局？
感觉是商务活动，太假，有本事挑战中国最牛国旗手柯洁
那是因为发狂的电脑资源是你的数倍，如果资源一样，电脑不开外挂，不开全图，虐电脑ai太简单
劫争是会让阿狗进入死循环么？
虽然不是最好的，但他还是超一流的顶尖棋手
日了狗了
第一次坐飞机，起飞要不要拉下遮阳板
李右石能代表类？？？？
这个梗玩不腻？呵呵
如果给他充分学习全人类都不是对手，dota的计算量跟围棋差的不止几百倍的数量级
马克，，，
下棋是明的，麻将哪里知道对家手里有什么牌？
来天朝，人类必胜，机器连不上google服务器…
阿尔法的程序不针对任何人，有学习能力，人家是自学成才
它能把你打出屎，
少女怕日，以手遮阴
阿尔法每天都自己和自己下3000盘好么
怎么搜索番号 用什么网站或者软件？求教育
机器就是机器
科幻世界看的 还在读高中 那时刘慈欣就有很多小说在这上面发布 这篇不知道是不是他写的
吴清行老爷子出马不知会怎样
好久没见过这么清新脱俗的装逼了，老夫佩服
那你看啥呢？
现在的年轻人  一言不合就开始飙车
人家就是1v5照样吊打。
如果正常的话，胜率趋近于各百分之50并且，执黑方胜算极大
人会被虐杀的。
啥叫更高的高度？人类组成社会，总结经验，发明创造等原来是在走下坡路？
不要考虑人类的自尊心，Google是不是可以考虑在后面的比赛中给AlphaGo加上互动效果，每下一步，都用极其怪异的金属声音对李世石说，我这一手有十万八千种选择让你输（死）！
然后千股跌停
nba历史还没有总决赛开局落后两场的球队的反败为胜
还得看咱中国的
柯南不是踢足球的么？
有种来中国  看它怎么和分布在美国的处理器联系  分分钟让它死机
尼玛笑死了
阿尔法再赢一局就没得玩了好吗？
卧槽，可怕
无人售票机，请自觉买票，嘀！
李师师你丫是不是赌棋了
呵呵，傻逼，计算机单机运行。看明白了再发言
柯镇恶不是江南七怪么
这次阿尔法狗是单机的，没有采用分布式的！
看来丁磊说得对，围棋毕竟可以用穷举法来让机器学习，而且风格一致，也不失误。人类棋手会有妙招，但也会失误，积累的步数越多，失败的概率越大。即使前期明显占优，但如果机器不认输呢~每次都一直耗下去，慢慢从人类的失误里积累优势，很可能翻盘。所以李世石很堪忧
请原谅一楼吧，毕竟他不会下围棋
这个可以编一部电影了呢
你怎么学雷军一样耍猴了？
我觉得我们应该合作搞点什么
好吧，搜索之后才知道，你们真是老司机！
这世上还没有真正的人工智能
有点意思。
故意放水！是有情感了！你说了可不可怕？为了示弱，等到人类再更新升级他！然后……
其实真的很难，阿法狗落子虽然在韩国，分布式服务器和数千个CPU都在美国。在局中搜索范围急剧下降的情况下，同等计算强度的精确度和耗时可以说是可怕的。这一点，人类越到后面要算的越多。而阿法狗算过一次，未知就变成已知。如果前期没有巨大优势。基本都是人输的。
这次用的是单机版，看照片好像就一个机柜
        化学和新陈代谢的速度极限决定了有机大脑的能力存在着极限。或许人类的大脑已经达到了那个顶峰。但对于硅基大脑——机器来说，就不存在这一限制，他们需要的只是电力和成千上万的处理器。从这个角度讲，电脑的潜能远超人类。
赶快拔掉自己家的主机电源，天网马上要来了
什么时候来2只同样的阿法狗比赛，哪只赢，好期待
都闪开 放柯洁
有头脑我都方了
两台阿尔法狗对弈会是什么结果呢
十年前2个世界上拥有用户最多的搜索引擎公司，十年后一个有了世界最先进的无人驾驶汽车和机器人，一个可以用最快的速度找到莆田医生和安溪骗子。
结局早已预料，机器人厉害早已领教！以前不管CS还是红警，魔兽，星际只要挑战电脑疯狂，唯一结局就是失败😄😄
人工智能的短板是艺术方便和创新上……有限范围内的东西人脑当然比不过
我村老中青麻将队均表示不服
别说麻将了，嘉奥连连看有几个能赢电脑的？
不肯能战胜电脑的。除非你拔电。
这又是啥？
给它扣电池啊二货
母体在哪里？？？
进入智能机器时代是早晚的事  大家应该慢慢接受 
大胸有吗？
服了，哈哈哈
到底是人工智能呢，还是硬盘里有几万张棋谱
人家可以自己给自己下，自我学习。对付你需要研究你的套路么？
最恐怖的是阿尔法把赵本山的拐卖给了工程师。
请专业人员分析一下，楼上几位说的bug可能是什么原因？
运气大家是平均的 记牌运算玩不过电脑 一定是赢少输多
3:0就可以了
alphago对人类的最大威胁是他不需要钱！
最怕就是机器人故意输给人类，那就真的没救。人工智能战胜人类从来都只是时间问题，相信随着科技的发展，人工智能将会在更多领域战胜人类，取代人类。
来晚了，机场巴士没赶上，现在飞机起飞了吗
黑得漂亮
估计你一个兵都补不到
假的
看看百度都干点啥
对！选啥难度都不怕
人早晚会被机器人解决的
05热火不是吗？
机器人打炮都可以设定尺寸、时长，人类完了！
什么梗，求大神解释一下，原谅小弟无知
吓尿了
不丢人！
李世石最后砸电脑，发现柯洁趴在机箱里
服了
我也看过的。暴露年龄了
阴谋论出场啦，阿发狗其实是一堆围棋高手在后面盯盘下棋，三个臭皮匠，顶个诸葛亮！何况300个乎？为了机器赢，谷歌想尽办法。
看吐我了
小李子也过了巅峰期了
我发现我恨机器。
佐为速度出来打救我们吧…
毛，单机
估计悬了
五局三胜，不急～
怎么没有中国国手参赛？
人工智能要逆天了
研究他计算还要算一会，研究你只需要一个普通笔记本
人不如狗的时代来了！
瓦叉叉叉
人类最伟大的是情绪，机器最可怕的是不含情绪。
哎呀，这可怎么办啊
该是我大天朝麻将上的时候啦
如果那样，人机大战不远了。
柯洁出来说两句
你根本不懂围棋，明明是看不清师长、团长、工兵、炸弹。
不是5:0就是0:5
扯淡，柯洁在直播解说
不是算法 是系统 会学习
序盘乱局，中盘胜之，收官必输。                
故意输掉，你逗比么？
这次没有用分布式系统。
大脑pk大数据，只要是棋盘不变规则不变，大数据迟早一天完善，这种pk是无意义的，只有游戏才有不变的规则，想要赢机器人只需要一把锤子，不用这么惶恐，这太会下棋的机器人不会用锤子。如果碰到会用锤子的机器人你就跟它下棋便是。
那要看他用聯通還是電信了
什么时候能制造蓝球机器人？
杨洁不是导演吗？
有事干了吧！
你以为我不能只手遮天吗😊
不准打劫
这尼玛
来不及解释了，上车！
一班不懂概率的。打一盘麻将当然是拼运气，你和ai打一百盘试试？
纯属拿分
雷军的段子 别重复拿出来现了
只有一种可能，电脑会赢😒
这人工智能终归还是要军事化的。围棋也算是战争的一个缩影。
大家好，我是从2050年穿越回来的人类抵抗军 。我的任务就是摧毁谷歌总部，消灭初代阿尔法机器人 。但是不小心穿越到中国，路费因炒股被套 。请所有看到的人类点赞并发个红包给我，谢谢！
滴，老人家，谁给让个座，谢谢！
我要和它斗地主
啊法狗：我就问你死字怎么写
一次他也赢不了
起码我们人类麻将不会输
小时候没玩过小霸王咩，我连那种电脑都下不赢……
看不懂，不会下围棋
哈哈，楼上太搞笑了！
教育真的要改变，小学生一点点知识每天学习那么晚，初中高中生晚上十一二点，大学生又学习没有用的，各个大学搞一些虚假骗经费课题，人工智能方面真的要下功夫，
接下来的比赛，应该让中日高手连番上了
AI绝逼会开图。～
以前深蓝下国际象棋的时候就有人吹说电脑不能下围棋。。。。。。
多少年后人类发现，使人类濒临灭绝的根源是电池的发明！
真特么
1在哪？
滴，食堂卡
李世石故意输掉，谷歌的技术声望⋯⋯大家都懂
一个高手对战一群高手，有可比性吗？
卧槽，银才啊
因为你那地方根本上不了谷歌  
发现柯洁正左手拿着一部手机，右手......
有点意思
滴！血神卡
谷歌不务正业，看看百度剁牛逼！都做药品了
他这个不是穷举，是深度学习，模仿人类的直觉
AI对地图元素，攻防时机，个体/整体伤害，技能效果，支援时间，附加牵制策略，所有一切都在运筹当中。。。人类？嗯，给AI增加5个简单的人类挑战一下
这B指定买自己输
对李世石8胜2负
撒泡尿就赢了
谷歌原来不只有安卓
机器逆天了
垃圾，你试试看战场转到中国，保证啊法狗输得妥妥的，因为连不上谷歌。
或许S7的时候，SKT T1 0:3 Riot Bot
来了，来了
电脑直接把游戏数值调成对所有攻击免疫，对A就把你搞死了
是不是来的太早了？
我们还是比打麻将吧
韩国人没希望了
这次是单机的。
五比零
人没有机器人的精力啊
最后一段是亮点,应该再加一段:<br><br>如果身体不舒服,上百度挂个专家门诊吧,不用排队
两台相同的阿尔法一起对弈，结果如何？
日了GO了
滴，番号错误。请更新！
围棋程序能达到这个水平，已经是人工智能的飞跃了，堪称里程碑式的
大家好，我是来自2050年的人类抵抗军，我的任务是摧毁谷歌总部，消灭初代阿尔法机器人，因坐标传输错误来到了中国，希望大家把我顶上去，可以让更多的人支持我去谷歌总部，为了全人类的希望，谢谢。
卧槽，赶紧上车
死机了……
你好像忘了人工智能的基础是程序员编的代码…
围棋怎么算赢了？
还是会输第三局
李世石是谁？
说好的5比0呢
不需要100万美元，100万人民币足矣
以后把这算法用在DOTA，人机对战有意思
一个人和一群人的战争，群殴而已。
这次和李世石对弈的阿法狗是单机，并没有联网！
 收了
老司机慢点开车
柯姐有时间混网易？
分出结果也会下5盘 不然打败欧洲冠军的5:0怎么来的
和房祖名抽大麻的柯受良
人类太看不起机器人了。。。
最后一场比赛机器人肯定会输，因为人类的借口是终于寻找到机器人的弱点，于是机器人在偷偷地笑！
麻将和围棋对于AI的难度就不是一个量级的，如果围棋是研究生，麻将最多是个幼儿园大班的。
阿尔法狗对战时根本就没接外网
投降吧，愚蠢的人类
围棋有无数种可能的棋局，任何一步都会有无数种变数。这才是意义所在。不是人数问题，就算你把全人类所有会下围棋的人叫来，同时和阿尔法下，效果一样。
 在序盘搞乱局面，有可能会赢                 
估计电脑会5比0完胜人类，因为电脑可以一直保持状态，它没有感情，不受心里波动影响。
让你知道什么叫做神补兵😅
简直就是防不胜防！艹！
如果两台阿法狗互下，哪个会赢呢？
两局言中智能胜，第三局无例外
男人都喜欢征服女人。为了事业，身体早已难以担当那方面的重任，还说什么征服呢？她看着我的眼里是满满的嫌弃！  还好朋友介绍了个薇  ɠa2303   通过他帮我辅导，每次都能轻松把把老婆拿下，让我找回了做男人的自信
ai的视角应该是它，他，自我，而自我后面又有无数个它，问，怎么赢一场注定是被轮的比赛？
？？
我也是  甘拜下风
应该是运算的
只有拔插头了
那你奶奶还不输得倾家荡产啊
感觉没有悬念了
以为又可以用谷歌地球了……哈哈哈
这个用在无人机上，飞行员就失业了。
想到他们想不到的，在规则内创新，或者修改规则
二楼你太认真了。。。
这就上车
这次不一样，这次没有棋谱程序输入，是模仿人类思考方式的真正人工智能，会自我学习人类的优点，进步飞快，越来越强。
。。是啊
说的太好了，《我机器人》
这就是一代天网的雏形
alphago要5:0李世石吗？
它一操5行动完全统一，可计算到每一个杂兵的血量，每一个人的技能cd。你肯定输。
你还真打不过电脑。。
黑棋走的像个死字！！！
故意输？新闻有看头！
公元2016年3月12日，人工智能阿尔法觉醒…………
但机器可以特化
脑洞炸了
迟早的事
你别说，你可能真的打不过电脑
还能到4:0？你他妈在逗我😳
对，，
高手在民间！小明 帮我杂了它
大哥，这次对战是单机版，没有联网
这种前沿科技只能靠老美了，中国人心里只有股票和房地产😂
滴，手机卡。赶紧上车。
呵呵，柯洁上吧
看来只有宇宙的统帅三胖才能战胜它了
本人是个gay，可是我害怕世俗的眼光，希望有爱心女士能假装做我女朋友，假装一起吃饭，假装一起睡觉，让我摆脱被人歧视的目光！！！
搞清楚，这次是单机版。
看来还得靠柯洁！
人怎么战胜机器？除非你编程上故意让它输。比如你战胜不了震动棒😁
是在下输了！
滴，副驾驶。
司机停一下，我要上车
那你的屁，那是江南七怪柯震恶
雾草，
在下跪服
就是 如果dota这样 把机器人搞成最厉害 人类能战胜吗？
机器人和机器人下会不会爆炸
日。。
我也操
阿尔法狗带着100万美元来到了a股市场，然后...
还是认输吧，免得拜的体无完肤
表示dota 人机现在还没赢过。。。。
尼玛
唉！可惜。
现在阿尔法狗的设定程序只是学习总结围棋经验，然后赢得比赛！要是设定学习人类生存经验，最终目的是生存繁衍下去，结果会怎样？！想想都可怕啊！
滴，爱心卡～老司机带带我我要上省城                    
说得好像啊法狗是你设计的一样呢！
机器人的时代马上就到来了，颤抖吧，人类！
柯镇恶睁眼看了看阿法狗
那是ai傻，如果换成这种处理能力的电脑自带全图不说，技能释放，伤害计算，跳刀躲技能，阴影运用，装备选择，包括换塔时机的把握都可以让你痛不欲生
讲道理中国大不如前了
很厉害了，把电脑逼到读秒了！加油！
水银不行?
我们要和它打dota😁
略屌
什么时候中国造打败美国人的电脑
官方说了会下满5盘
一个人怎么能代表人类
你先了解围棋跟国际象棋的区别，然后就知道阿尔法狗的伟大了
一楼？
唯一能击败机器人的办法是：拔掉插座
估计死机
已不抱希望。机器肯定能赢了。
天网的原型诞生了，😄
这咋整？
李怒砸电脑之后发现柯洁藏在机箱里。
下一步是安排三个AI陪我奶奶打麻将
还是太年轻
人家有USP好吧
一楼轻轻松松就把谷歌多年来的研究成果给轻松化解了。
我堵5:0
问题李世石也不是最好的围棋手啊
已经败了<br>人的信心已经被击溃了
唉:-(
比赛完居然有记者采访李开复，我草
我操，雷锋啊
柯洁出马才行
其实人类早就输给机器了<br><br><br>                             --------杜蕾斯按摩棒
杨浦影魔，请指教！
我要和它打cs！
我艹
没希望
电脑超过人脑迟早的事，
倒杯水进去。。。
击败棋手李世石的不是AlphaGo，而是AlphaGo之父Demis Hassabis。他13岁获国际象棋大师头衔。2005年起，Hassabis在伦敦大学攻读神经科学博士学位，研究人脑中的海马体。他又是编程大师，是神经学家中最会编网游的，网游程序员中最懂神经学的。很明显，未来就是跨界人才的天下，用高科技革自己专业的命！
赶紧换古力吧，李最近状态不行
有码吗？
我来说句公道话 AlphaGo真的不是柯洁对手。不信 你试试你能打开googe吗？
有道理，其实，这就是现代文明的精髓，规则定出来，大家都要遵守，而不是考虑在规则下利益最大化，只要符合规则，就算局部受损也无关大局。机器和人的区别就在于此。<br>人制定规则，机器照规则执行就是，而观众则是裁判。这也是机器以后有可能替代人类的原因，因为机器不会讲人情世故。
我觉得你说的很有道理！
这次比赛的好像用的单机版的
和计算机比手速？
我差点笑抽
我去，真能想
那个叫柯镇恶
他拿過幾個世界冠軍？
李世石：昨晚没睡好，今晚睡不着
按理说是越下越厉害的
这一次不是输入棋谱，是自我学习进化
柯洁，人类的希望交给你了
滴，学生卡。谢谢老死机
装，继续装
靠，忘加油了
换菜鸟绝对嬴，因为他们把李世石的棋路编成数据了
这个和以前的数据库累加穷举不一样，这个是深度学习系统
巅峰期又如何，机器的潜能更大
机器不会有情绪上的波动。。。
有内置锂电池（华强北造）
人开发的都不能估量它能带来的改变 真无知
你一个兵都补不了，一卡尔技能甩得你飞😂😂😂
道理一个样
下出个中国地图来？！机器人用的是龙芯！
是AlphaGo和BetaBack
江流儿是时候出马了
谷歌还需要广告？
感觉要3：0
你创建了百度，那也是另一个ai，两个ai会为了人类而互杀？难道不是合作灭人类？我觉得你回来应该学电工
柯洁赢不了11目这么大优势。。。
状态不佳
愚蠢的人类
完了，机器人与人类的梁子，就这样结下了
买一台回来做陪练~
拿衣服
围棋对于双方来说信息是对称的。而麻将的信息是不对称的，你不知道其他三个人的牌。你需要通过分析对手的出牌，揣摩对手的心态和想法。来推测对方手里有什么牌，才能进行计算。麻将与围棋的侧重点不同，不方便进行横向比较
我比你厉害一些，不过一样
不懂不要乱说
以后就是电脑的天下 
到中国来绝对输，因为连不上服务器！
拔掉插座 你就赢了
他说的没错，机器人中期后期太强了
多读点书别出来丢脸
我下也能0比5，给个赞。
扎金花电脑不一定行
手机可以用uc点击种子然后用手机迅雷打开
笑死我了 狗秒杀业余选手好吗
貌似拿过3届冠军呢
  来吧，换江流儿上吧！
这次用的只是单机版
企鹅古力说，阿尔法狗达到十五段了，
有太阳能电池咋办？
谷歌，明天买那只股票？
估计5:0了
我个人觉得很正常！
你忘了一点，这个AI是人开发的
赢一场就很厉害了
滴，老年卡
打dota估计你们人类死的更惨……！！
妹的😂
我信了你的邪！点吧！
阿尔法狗这次是单机版的，还分布式？
电脑相当于apm一万的选手，计算到像素级来秒你啊
让柯洁上吧
电脑的优势是对棋盘这种固定规则的算法可以在短时间内演算无数次然后选择最佳方案，而人类的优势是对开放规则的战场里快速随机应变例如打LOL那样。
404<br>最牛
Al挺不错的吧
棒子说好的5:0横扫呢
这也能扯上中日擂台战<br>我根本没去关注这个制度下的任何一件事<br>只想勤奋搬砖存钱移民<br>想不到一个月失业20天 唉
注水
师傅，等等我！
营养快线已阵亡
围棋比国象复杂多了!
找一围棋盲，十步之内阿法狗必然被干趴下！
卧槽。。。
卧槽
卧槽                    
和它下五子肯定能赢
我有内置电池
吓人
吊炸天
地球快被机器人占领了，快拔掉插销保护领导！
改下五子棋吗？？
让机器洗牌
百度，你打败谁呢？
是的，机器人就没有想象力!
一楼还是多读读书的好
我看不懂
谷歌是什么
什么是谷歌
你们觉得这样真的好吗？我就是要回复一下，好让记住你们这帮好人！
滴，学生卡
格力已经掌握了核心科技，机器人掌握不了啦……
太聪明了啊
这电脑好像有自我学习能力，那就不是软件和游戏的人工智能了！如果有思维是多么可怕的科学！
现在已经有无线充电了
听说来的早会被顶？
死鸡！重启！蓝屏！😄😄😄
还用大学？买彩票买过撒
天网要启动了
感觉全程被吊打啊
越来越悬了！
早在预料之中
输定了
棋盘像个“死”字
李师师已经走下坡路了
棋渣表示看不懂
人类没有一点赢的希望。
智能机器人还有插座？
脑子呢
柯杰是谁
黑棋下出了一个“死”字
下场肯定李世石赢，不然直播切J8！
。。
你扯淡，这次是单机版应战
没机会了！
滴，学生票
有规则可循的东西人能有计算机算的快？无规则的让计算机来比赛一下！下棋机器人说白了就是算的计算速度模拟后续步骤！
将来人工智能可以用太阳能板
程序员要统治世界了吗?
质量有没保证
降维打击失败，正在重启
这不可能的
这么多人，不怕翻车
还是没人顶
阴谋论永远不可证
拔掉网线
故意放水啦
滴，机长卡
柯洁比李世石鲷多了
让阿发狗来四川，三缺一整死它娃儿！
老司机
围棋是中国人发明的，但今天这场注定将改写围棋历史的对局却是由一名韩国棋手和一个被中国屏蔽的外国公司研制的机器人下出来的，现场直播也是交给了另一个被中国屏蔽的网站来制作的。一个国家的前途，取决于这个国家对待新事物的态度，以及这个民族接受新事物的能力。(河岸)
假的！！他们在合伙炒作“人工智能”，目的的骗经费，骗赞助，骗……！
握草
聂卫平才是王道
滴，BB机
永远抓不到电脑
待会儿LOL人机！我要打困难的！
这水平还能代表人类啊，只能代表类人猿。
扯淡，不懂别瞎讲，alpha的算法，是预测20步之后的样子，他有一个评估函数评估优劣情况，做出最好的判断。你说的让菜鸟上根本扯。再说alphago在站李世在之前，网络的跟无数菜鸟战过了，胜率极高，看看新闻在吹牛逼呀。如果alphago天天输菜鸟，google上那里找胆挑战李呀。
不仅赢了还写了一个死字
围棋比象棋复杂多了。变换多
韩国狗输了
怎么搜索呢？求指导
围棋也要沦陷了！？
我看到了终结者 终结者离我们不远了
越来越厉害了
卧槽槽
围棋的变化太多，以前的计算机运算能力是跟不上人类的思维的，但很明显，科技在进步……
我看到了终结者 
已经自己演绎了
每下一步，机器人就已经算好弄死你的1000种方法
哈哈哈能不能上热门？
滴。滞胀卡
我也能击败李世石:把李世石打晕
放水～～～
关键是吸引了全球的关注
围棋几百格，每一步有好几百变化，知道2的32次方很大吧，现在是几百的几百次方，要用暴露算法，整个宇宙的原子都没有围棋可能性多。所以唯一能做的就是教机器和人类一样思考，利用有限的资源和时间作出判断，比如让电脑预测20步左右。这是人工智能的里程碑。而象棋简单多了。
当人工智能完全普及后   我相信掌握机器的人一定会执行垃圾人口灭绝计划。
有吧
跪了
自动麻将机是机器人控制的，哈哈哈哈哈哈，
哭了……
你开好车不一定能泡到好妹子，其实物质的拜金女还是很少很少一部分的，关键在于男人是否真正能读懂她把她当小孩一样疼爱！我开夏利5年了，泡过的好女生记不太清了，她们坐在我的夏利上笑的也很开心，很真诚。有的女生还关心的问我：“怎么不开你爸的宾利啊”
error 404
404
换个中国人
我记得小时候街机里就有脱衣麻将，还不弱。稍不留神就能打败老手
拄拐棍
我想问 AlphaGo  vs  AlphaGo    谁会赢？<br>
如果有人愿意开发，电脑dota水平能把人类爆到火星
独力难挽，还须组团
拔了插头
怕你害怕 机器就5比0取胜 这样是不是更害怕
记得开局别先走将
大清亡了
围棋是中国国棋，人机巅峰对决的对手应为国人却选了韩国，这是谷歌的无奈之举，因为谷歌的超级电脑到了中国根本无法连上美国的服务器，因事关国体，美国特排出航母编队进入南海架设无线网为谷歌服务，却遭到我军的顽强拦截，固选择韩国对战实属无奈之举，感叹天朝“墙”的技术真乃世界尖端。
看柯杰了，毕竟师师巅峰已过。
随机的
这叫晚节不保
人族要亡辣！
你当运动员啊。。
其余三人联手炸胡阿尔法狗
下个五子棋还要多快？！😂
麻将比围棋算法简单多了
以后世界冠军要加定语了“人类”！人类世界冠军…
5：0？
江流儿，是你出手的时期了
是🔌
主要中国人没有出击
搞两个机器人对弈，才是未来趋势
人类输了😔
人工智能能根据需求编写软件那就超牛B了，到这个节点时，它的能力将极速增长，它会看懂所有软件代码（特别包括它自己的代码），知晓其中的漏洞，然后编写代码创造出新人工智能，不停自我更新，好果它会说谎，人类即将完蛋！
拔掉插头
炒作。
麻将运气的成分很大，不过概率上机器会赢更多
滴。学生卡
棋盘上黑子写了一个大写的“死”字。我突然觉得背后发凉……
这个吊！
滴！请去充值。
傻逼，秀你基因
人类没有汽车没有起重机强，那是在物理层面，电脑是思维方面
我2月中旬得知alphago要和李世石对局的时候，就坚信电脑能横扫人类。除非下怪招找到算法上的漏洞，但这种可能性非常低。不出意外就是5:0。<br>电脑能战胜职业棋手，哪怕是初段。<br>这代表了电脑在算法上取得了突破，解决了电脑难以判断大势的问题。再加上电脑在死活问题上算路精准，人类是没有希望的。
打麻将试试…
那是柯震东
滴，好人卡
我靠(
找柯洁吧
想知道anna是谁的人跟我提示一步一步点（只限安卓手机的易友，最新5.4.9版本网易新闻客户端）：<br>设置—应用推荐---点最上面的 网易应用中心推荐，进入后在页面的搜索空格处输入 anna ，然后点搜索，谜底瞬间揭开。<br>不要问哥是谁，哥只是一个传说。
擦了擦家里的麻将桌：人类的尊严，看来还是要我来守护！
批发吗
5：0以后，ai打出一句话：你们人类就是虫子！
卧日
哎呀还是电脑厉害👍🏻
还有王法吗
十年后，人下赢机器成为新闻
天网的节奏
卫平快上
看不懂。。。
看不懂
有游戏多？
那一天，人类终于回想起了曾一度被机器人所支配的恐惧，以及被囚禁在鸟笼中的屈辱...
也许真的有一天电脑能完全代替人类
卧槽！
人工智能的围棋水平已经无需质疑了。
404让你抱头鼠窜
滴！卫生巾卡
泼水也可以
人族将亡，ai当兴 
因为404
傻逼二愣子幻想屌
不妙啊！柯到你了
没戏
明明是韩国人输给了美国人
卧槽将军
天哪.....
看了一下午黑丝的顶我
柯洁，上啊！
回去好好研究看
牛。
你以为是机器人先会的围棋吗？
虐成狗
看我机器人神Q
人工智能发现真实快
我只喜欢mum001----200系列
懂行的…
，好好
逼装的6666
哈哈，第一次注意到中文名字这么叫
湖南当家主持人上去干嘛？
今天机器人概念股为什么大跌
妈的防不胜防啊
你是啥玩应
兄弟大学没学过概率论吧
来份牛杂汤！
大清要亡
牛逼啊。
机长牛逼啊，还上网易发帖
🐂逼
滴，萨瓦迪卡
是的，以后人和阿法狗对弈要改规则，能带上各种工具，包括摆棋谱研究变化，对自己下的棋在3步内可以悔3次左右（因为阿法狗不会犯低级错误，人可能有低级失误，阿法狗靠人的失算赢没很强的说服力），对阿法狗的用时限制应比人少（控制其暴力破解的深度，即阿法狗应靠智慧赢而非主靠计算量）
此楼略屌
必须有一个或者几个足以对抗谷歌的全新的科技巨头，人类才能暂时安全。<br><br>...........华丽的分割线..........<br>对，就是我了。欢迎大家赞助3.1415926元。
是啊，那就能模拟人类的情感了。
要是让赢一盘是不是更吓人
把太阳遮住就行了
。。。。
因为机器人用国际象棋赢人类已经不是问题了，所以才转到围棋，话说围棋是最难的棋类游戏吗？
今后人类唯一能赢机器的项目只有跳水了
………
李世石：比赛之前我在网上巨额投注我输，这便是机器和人的差距
下个棋也叫人工智能？AlphaGo的程序员看到这样的新闻炒作一定在心里暗笑“傻！”
达盖尔路过
我靠～111
滴，趴窗边
人工智能很可怕
问题李世石也不是最好棋于
此楼结束了
你知道？
😄笑了
哈哈，妙
人类还有一个游戏可以与之一战。就是炒股
买通棋手输，好让公司股价大涨
赛前还吹牛
不管输赢 比完五场比赛
原来阿尔法狗由9个九段棋手操纵！
人类只能被我们统治——008
那是柯镇恶
嘀，主席卡
黑客帝国要来了吗( -᷅_-᷄ )
这理由有点阿Q
逆天
103分  多那三分你懂的
希望你妹。蠢逼撰稿人。你应该思考你什么时候有个重重重孙之类的丁克了你绝后还有没有机会看到人类统治宇宙而不是机器人统治人类，
啊  鱼刺  卡
跟电脑玩游戏更没机会
今夜我们都姓李
                    某日，两个智能机器人为了爱情赌命，决斗方式就是在一起下围棋，输得那个因为超负荷运算卒。
滴，卡哇咿
电脑能赢李世石估计一边下棋一边放毛片影响
只要跟帖早。。。。。。。
人机开始，敌军还有30s到达战场
原来天网的别名叫google
这贴
当然是阿尔法狗赢啊～你这问的～逗啊
机器人时代？
老司机带带我😬
算法啊算法
对方是NPC设定，😂
记得原来看过一篇科幻小说 也是人和机器下围棋  论计算 人不可能赢电脑   小说里面最后的方式是 人类以最简单直观 不讲究任何方式的下法 靠先手优势赢半目赢了电脑  我不懂围棋 但记得小说应该是这个意思    
为什么
😱😱😱……围棋被攻克了，拯救人类免受机器荼毒的重任可能要落在麻将身上了！！！颤抖吧，扑克！！！
5:0不要这样啊
固定规则的东西人类很难赢计算机
嘀！卡上余额69元
卧勒个曹
换人试试
人才
你把银河N代全拖出来一样下不赢专业一段棋手！
还是坐飞机安全点
求怎么玩
海燕呀，你长点心吧！
小李要买点装备了
人不如go，哈哈哈
不懂围棋，感觉少了很多乐趣……
电脑开图，你咋玩。。
混蛋
过几天来国内跟柯洁斗～
do1还是do2😜
这个机器人的制造团队还是太强大了
AI地图
楼上出现大批引力波，被吸引而来
围棋是人和人的活动，机器人分分钟教泰森做人
越拖胜率越小
你们说什么 看不懂
   韩国棋手呆板，说不定中国棋手能赢，刘小光九段                 
哈哈哈哈，😂
还有概率事件，好不好
大量供应营养快线
龙芯的话会下成五子棋吧😬
不明觉厉…
运气成分越大，放到大样本里大家越接近五五开，那通过概率计算做选择的，胜率必然高！
是！
上车
不懂
以后各种游戏是不是都要回归人机对战
阿发狗平时开发，就是自己ai和自己ai下。
机长我在行李仓
柯洁上
柯杰上
吸毒的是柯镇恶
本次是单机版的alpha
猛啊
唯一可以击败阿法狗的人类就是……王自如😄😄😄
二楼大师，膜拜
