熔断啊
这……
一一
这种集资平台，应该好好查查
股市不就是做多做空吗？你打个麻将一直输，是不是要问问你的赌友为什么要赢你钱？
上海股民准备好了，北京我们来了
还是需要多多给广大投资者，尤其大妈群体们，多扫扫盲。
远离非法集资，珍惜一生血汗。
我朋友在义乌现在还热火朝天的玩
沪指八百点我来抄底
股市是经济的晴雨表
在线求李大霄地址，你们懂得，明天看好戏
在传统的金字塔骗局中，无论是最早的正宗庞氏金字塔，还是后来的汉化版蚂蚁养殖，1024传销等等，都存在一个虚构的赢利点作为支撑，所有的资金先集中于此，再从这里分发回报。可以看成一个传统的CS架构。显然单机容错性不够强，服务器被抄那就全挂了。<br>
123456789
那是你在美国????啊！
就冲你们这些报道，它的作用就达到了。
前几天央视一个节目，一对蒙古的草原中提夫妇，也用微信，是蒙古国呀
诉讼费我来出……
还没到位啊
习惯了
赶紧发个钓鱼岛的消息
高收益意味着高风险。
股市表现了当前的经济。
广大群众一定要提高警惕，因为参与非法集资是不受法律保护的
打击非法集资，不仅人人有责，更应该人人警醒。
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑支持一查到底，坚决打击
买了中国人寿 希望明天保险板块涨，然后再抄底
好久没看到哪天新闻会有这么多评论了
面对高收益产品，我们还是要保持清醒，不能存在任何侥幸心理
这次中国政府一定要严惩彼得，依据我国的法律要审判他。
1024多的是，何必呢
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑。
再回首
我是歌手第四季已经在湖南卫视开播了，这是有预兆的。
这是A股新常态
为了自己的财产安全，要选择合法的投资途径
提高辨识能力，增强自我保护意识，拒绝高息诱惑。
理性参与非常规高收益金融投资 认真调查收益的合理合法性 才对得起自己的血汗钱
违法必究，我们维护法律公平~~~~~大伙不能轻易相信这些非法融资公司，期待警方公布真相。
泡沫还需再挤，中国的点位在1000较合适
你在澳大利亚啊，在中国年轻人怎么可能离得开微信啊
各位投资者应该在合法的机构进行投资，多关注相关部门的官方网站，防止造成经济损失。
很多投资者就是因为被鼓吹的高额回报所诱惑。
非法集资借助互联网平台，使得金融监管难度加大。
银监会等四部门联合发布风险提示，一定要告诉身边的人，减少潜在的受害者。
所以还是希望广大群众注意选择投资平台，辨别风险。
抵制高利诱惑，远离非法集资！
监管部门及时发布风险提示，这对于那些跃跃欲试的人来说，无疑是当头棒喝
珍惜血汗钱，拒绝高息诱惑，远离非法集资。
有关部门对类似情况要加快研究程序准确的基础上快速定性，尽快将风险控制在可控范围之内，避免更大的不良影响。
正确识别非法集资活动，主要看主体资格是否合法，以及其从事的集资活动是否获得相关的批准。
加强学习和了解金融知识的重要性在这一案例中得到了充分体现。
近年来非法集资案件频发，广大公众要提高警惕、擦亮眼睛，及时发现风险，保护自身的合法权益远离非法侵害，要及时关注银监会、发改委、工商管理局等部门的风险警示，做到早发现、早预防、早处理。
金融知识普及还需要进一步开展，很多人就是没有常识才会上当。
个人的风险意识一定要加强，要对自己的行为负责任。
关键还是大家要摆正心态，风险可不是侥幸就能逃过去的，一定要有风险意识。
保持清醒的头脑，理性对待，等待最终结果支持依法追究
相关部门要加大打击力度，让非法集资无处藏身。
群众要选择合法渠道进行投资
MMM金融互助社区是新型非法集资手段，大家一定要提高警惕。
金融投资者一定要擦亮眼睛，保持清醒的头脑
年化收益率高过银行理财的，大多蕴含着极大的风险！
收益越大 风险越大，投资者一定要敲响警钟<br>
金融知识普及迫在眉睫，特别是风险防范意识的培养。
建议国家立法，加大对开展非法集资人的处罚力度。让他们不敢、不能进行非法集资。
毕竟这些平台是不规范的，有很大的风险隐患，所以投资和理财还是走正规渠道好。
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑非法集资扰乱市场次序，一定要严查、彻查。
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑打击网络金融违法犯罪需要各地的共同努力，共同打击网络金融违法犯罪
银监会应联合多部门继续加大对非法金融网络打击,还我国金融良好环境。
互联网金融业态多样，更是让人眼花缭乱，如何甄别显得十分重要。
合理理财，理性投资。
现在这类组织真的蛮多的，建议加强监测、及时示警、严厉问责，不给非法金融活动以生存土壤
面对有高额投资回报的时候，普通投资者要多问问情况，千万不要贪恋非法获利。<br>
任何非法集资都不可长期维系，银监会警示及时、到位。
对于任何利润过高的产品都应该保持警戒心，要学会保护自身利益。
新型的电商行业平台，国家要有预见性的让其健康发展
投资有风险，高回报必然伴随着高风险，希望投资者在投资时不要只关注回报，更要考虑这个风险是否能承受。
可能以前光顾着赚钱了，也没好好研究一下法律法规，现在银监会出来提醒，确实是应该好好补补法律短板了，不然辛苦赚钱也白瞎了！
认清MMM的真实情况，保护好自己的利益。<br>
网络金融交易花样百出，要让老百姓有个安全的投资环境，一定要净化网络环境。
高收益是人们掉入陷阱的巨大诱惑，提高人民群众风险意识，普及经济金融知识是从根源上减少社会经济危害是当前的重要路径
来吧来吧，相约98，相约1998啊啊啊啊
e租宝是近年来最大的金融骗局.希望有关部门能尽快公布调查结果
要及时提醒，出台政策防范风险
普及金融知识，提升科学理财理念。
天网恢恢疏而不漏，肯定有结果！话说哪有天上掉馅饼的，收益过高必有猫腻啊！支持依法追究
打击非法集资，需要我们共同参与，多提醒，多预警。提高自身风险防范能力
“MMM金融互助社区”等打着“金融互助”旗号的网络投资平台频现，不少投资群众参与其中。此类平台以高额收益为诱饵，吸引广大公众参与投入资金或发展人员加入，扰乱金融市场秩序，损害社会公众利益，具有极大风险隐患
希望有关部门要加强相关方面的监管工作。
中国股市真的需要有一个大公无私能为国为民担忧的有识之士来掌管了！
开发多样化金融服务产品，满足人民日益增长的金融需求
守住理性，遏制贪欲，就能保护好自己的钱袋子。
远离非法集资，拒绝高利诱惑
在习近平提出的为打造命运共同体的5点主张，从基础设施建设到文化交流共享，从网络经济创新发展到保障网络安全，再到构建互联网治理体系，既有中国过去所走道路的经验支持，又有层层递进的内在逻辑支撑。这是为全球互联网共享共治开出的“中国药方”，很重要的特征是包容开放，“大家商量着办”。
只有加大非法集资的宣传力度，让全国各地的那些造成重大损失，血淋漓的典型事例，以及赤裸的本质清晰全面的呈现人们面前，才能让更多的人正确深入的认识非法集资的危害，避免汲取惨重的教训。<br>
这类情况太多了，银监会等多部门应该早点儿出手，确保老百姓的资金安全。
银监会应加大对这方面的专项排查力度。
银监会等部门早已对类似3M以“金融互助”为名，承诺高额收益，引诱公众投入资金的行为进行过预警，此类平台具有名目繁多、发展迅速、迷惑性强、利诱性强、隐蔽性强等特点，需要广大投资者提升风险意识，理性审慎投资。
我们小老百姓一定要看紧自己的钱包啊，选择正确的投资方式
故意散布谣言给社会带来不稳定，打击涉恐谣言显示政府对于网络安全的重视。
“在网络安全方面没有哪个国家能独善其身”，网络是个特殊的领域，没有一个国家可以置身事外，为了我们整个人类的和平与发展，请大家都以主人翁的意识来维护互联网的和平与发展，共同进步，共同获益。
不法分子为吸引群众上当受骗，往往编造“天上掉馅饼”、“一夜成富翁”的神话，通过暴利引诱许诺投资者高额回报。为了骗取更多的人参与集资，非法集资者在集资初期，往往按时足额兑现承诺本息，待集资达到一定规模后，便秘密转移资金或携款潜逃，使集资参与者遭受经济损失。大家一定要保持清醒的头脑。
法集资风险巨大，且不受法律保护，千万保护好自己的辛苦钱。
银监会等多部门应该早点儿出手，确保老百姓的资金安全。
加强记者职业道德建设，加重对违法乱纪记者的处罚力度
网络在给我们带来巨大方便的同时，也给我们带来了很多犯罪和风险。
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑支持警察同志调查此事。
抵制高额回报诱惑，理性选择投资渠道。
犯罪分子无孔不入，大家在投资理财选择产品、方式的时候应当注意
 希望那些已经参与进去的人们，尽快摆脱诱惑，将自己的本金撤离。
互联网已成为世界各国人民生活中必不可少的事物，互联网在推动经济发展，促进人与人之间距离的同时，互联网安全问题也随之成为重中之重，互联网大会的召开，将进一步促进国家间的网络安全合作，加深各国间的互利合作，促进世界经济全球化、区域经济一体化进程。建设网络强国，要把人才资源汇聚起来，建设一支政治强、业务精、作风好的强大队伍。
互联网金融发展迅速，形式多样，广大投资者要注意甄别。
期待有关部门及时公布调查结果。
高息利诱大，要时刻保持清醒
加大打击力度，将非法集资之人绳之以法。
各种投资渠道让人眼花缭乱，对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑整治非法
我觉得，银行等传统、正当的金融机构应该站出来，营造良好氛围，不让非法者有机可乘
四部门的警示提醒大家勿要贪恋非法获利，要切实维护自身财产安全。
非法集资，作为一项重要的经济犯罪形式已经严重威胁着人们的日常生活。
要通过加大宣传，让非法集资无所遁形。
对于开出高收益的理财集资，要提高警惕
拒绝高息诱惑，远离非法集资。
，“MMM金融互助社区”等打着“金融互助”旗号的网络投资平台频现，不少投资群众参与其中。此类平台以高额收益为诱饵，吸引广大公众参与投入资金或发展人员加入，扰乱金融市场秩序，损害社会公众利益，具有极大风险隐患
挣钱不易，我们一定要提高对非法集资的认识，拒绝高息、高利诱惑。
对于出现的高收益产品，我们最重要的就是要提高警觉性，天下没有免费的午餐。
信心比黄金更重要！
互联网上非法经营的，也应该及时打击，维护投资者的合法权益。
四部委的联合发文，简单明了的指出了MMM金融平台属于非法金融平台，投资者切莫贪恋眼前利益。
可以入市了
近年来，各地出现大量以投资理财咨询为名从事各类金融业务活动的公司，常常打着“投资”、“理财”的旗号，承诺无风险、高收益，公开向社会发售理财产品吸收公众资金，甚至虚构投资项目或借款人，直接进行集资诈骗。
可以用fiddler抓包看的，已经全看过一遍了
投资者应该更加理性，而不是只注重眼前利益，而忽视了金融风险。
侥幸心理要不得。对非法集资有认识的民众也要行动起来，告诉身边的人，尽可能减少受害者，一定记得，高收益就是高风险。
没有合法资格的企业，我们民众的利益就很难得到保障，时刻提高今天才是最重要的。
没有T+0的话上午买股票很危险，下午两点经常跳水
各种诈骗、非法集资的“创新”力度在不断加大，要时刻保持清醒的头脑
如果掌握了违法犯罪线索，一定要及时向有关部门反映
希望在银监等相关部门的再三提醒下，广大投资者能够看清MMM金融互助社的本质，理性投资。
高收益伴随着高风险，人人都要有风险意识，不能总是等着政府部门出面，要提高自己的辨别能力。
让大家更多了解相关知识，减少损失
美国都用脸谱吗
要加大金融知识宣传普及力度，提高公众的风险意识！
银监会、工业和信息化部、人民银行、工商总局联合发出提示，小伙伴们一定要注意了，别被暂时的高收益而蒙蔽了。
具体来讲，现在市场已经调整了20%，现在往后看，倒没有那么悲观，下跌本身就是风险的释放，
明天会怎样？
识别合法的金融平台，理性投资
广大公众对掌握的违法犯罪线索，可及时向有关部门反映。
加强财经法规学习，维护自身合法权益
对于“低投资，高利润”，都要保持清醒的头脑支持公安严厉打击非法集资
早在2014年9月，银监会人士曾提出P2P行业监管的“十原则”，包括“投资人与融资人都要实名登记”、“P2P机构不得以自身为投资人提供担保”等十条原则，明确监管红线。
对掌握的违法犯罪线索，我们一定要及时向有关部门反映，这样才能创造文明和谐的氛围。
一定要查出个 明白，决不能让这些已经违法的公司继续经营
必须要加大宣讲力度，才能减少案件发生。
相关部门不能只是风险提示，要采取实际行动以打击犯罪，保护投资者利益。
金融业此类乱象应该还有不少，希望能够严厉打击。支持依法追究
警察会还你公道，做错了，应得到应有的惩罚
看到类似新闻总让人追问，到底是那哪个环节出了问题 换汤不换药的的金融欺诈总是屡禁不止，可能广大民众也需要深刻反思 怎么会有那么好的好事偏偏降临到自己头上
常态化巡查执法不光是针对有些人说的什么黄赌毒，对网络安全同样有非常大的作用。
高收益，就伴随着高风险！
互联网上非法经营的，也应该及时打击，维护投资者的合法权益！！
群众如果对MMM金融互助社区有掌握的违法犯罪线索，可及时向有关部门反映，为金融安全出力。
让全社会都提高对学习和了解金融知识的重要性
天下没有免费午餐，收益过高的大家一定要好好考虑一下
选择合法的投资途径才是保护自己财产的明智之举。
我们的投资要通过正确的渠道，可以去银行买点理财产品啊，定投基金之类的，<br>长期持有，会有回报的
为了避免非法集资，群众深刻领会、掌握相关法律法规，始终坚持合法合规经营的理念，确保企业不组织、不参与非法集资或集资诈骗活动，不使用非法集资资金，自觉遵守相关法律、法规，做优秀、守法的企业公民。
期待十三五金融监管能有大作为，防范风险，维护金融稳定，保护投资者利益
让“慢牛”飞一会
婴儿低辛亏没买
老股民了，从未见过时间这么快而且跌幅如此这般的情况……
微信听过 看过 至今没用过
希望大家投资的时候动脑子想想，花点时间去了解一下投资背景，理性投资，毕竟是自己的血汗钱，一窝蜂跟风的人太多了。
多个案例证明，侥幸心理要不得。对非法集资有认识的民众也要行动起来，告诉身边的人，尽可能减少受害者。
都是自己的血汗钱，希望大家一定要攥紧了，有闲钱的话做点正规理财吧
和P2P、理财公司不同，投资MMM金融互助平台的，多数都是年轻人。一位资深玩家分析称：“之所以把投资金额订这么低，也是因为瞄准了这个目标群体。没多少钱，但是拿出五六万也不难。请大家引起警示
这些融资方式具有非法集资的特征，投资者一旦参与其中，不但风险自担，其行为亦是非法的，将会依法承担相应责任。
我们投资者应当谨慎投资，投资前先了解公司背景和老板背景再投资，不要受高回报所诱惑，同时也希望警方好好打击一下此类金融诈骗，还我们投资者一个良好的投资环境。
天下没有免费的午餐，更没有不带风险的高回报收益投资，遇到这种上当受骗的情况，一方面是因为绝大部分老百姓不了解，另一方面也要归咎于部分人存在贪小便宜的心理。
网络此类违法经营手段必须严惩不贷支持依法追究
增加曝光力度，传播正能量，让骗子步履蹒跚
不少人在“高利”面前丧失了自控力、判断力，在被骗中招后哭天抢地，但这时候已为时已晚，避免此情况发生的最好办法就是坚决地以合法合规的手段积累财富、创造财富，不给不法分子以可趁之机。
银监会针对这种诈骗活动作出及时预警真的对广大民众起到了警示作用。
投资有风险，我们应该谨慎小心，擦亮眼睛
加强监督协调，应充分发挥金融监督协调部际联席会议制度功能，不断提升协调工作规范化和制度化水平，形成监管合力。
严惩网络金融犯罪，维护金融程序
MMM金融互助社区的各种运营手法也很具有迷惑性。都使得更多的人无法准确判断，一些投资者甚至是受过良好教育的年轻人。银监局的示警对MMM金融互助社区一些迷惑性的运营手法进行了准确透彻的剖析。
作为普通投资者，对于网络投资平台确实难以辨其良莠，再加高额利息引诱，犯罪分子更易得手。
银行业金融机构要加强金融知识的宣传，增强社会公众金融安全意识。
面对日益复杂的投资环境，投资者需要提高风险防范意识，谨慎投资。
除了进行风险示警之外，还要加强公众的金融风险教育，要开展不同层面、不同侧重点的金融安全教育和宣传活动，增强社会公众的金融交易法制意识和风险意识。
学习金融知识，提高辨别能力，做理性的金融消费者。
投资者对于那些年底加息的平台，应该多留个心眼，不要被高收益所迷惑。
该社区一旦跑路，投资者维权、追讨过程肯定繁杂无比，成本必然很高，投资者血本无归的可能性很大啊。
投资需要一个冷静的头脑，面对不合理的收益应当理智的分析，避免不必要的损失。
非法集资案件频发，广大投资者应该持有理性的投资态度，银监会把防风险放在十分重要的位置，坚持监管和创新并行，加快建立适应普惠金融发展的法制规范和监管体系，切实提高金融监管有效性。
广大民众们应自觉抵制此类平台公司的宣传倾销，在保护好自己的同时，加强对身边老人、家人和同事的宣传提醒。
都冷静点吧，毕竟这是一个大案，被骗的资金那么多，肯定是要花多一点的时间来整理调查的<br>
我们要切实提高风险意识和法律意识，认清相关平台欺诈本质，自觉抵制参与，勿要贪恋小利益。
不传谣，不信谣
银监会示警给投资者敲醒警钟，投资需谨慎啊
从技术创新上，可利用互联网、移动互联网技术，大数据的技术做数据挖掘，把虚拟体系之中的个人信用特征、身份特征，行为特征等捕捉下来，分析好信贷技术。
加大金融宣传，提高公众风险意识，避免利益损失。
随着改革开放的深入和经济建设的加速，科技、交通、通讯的发展，跨地区非法吸收公众存款和集资诈骗犯罪更为突出，应加强地区间合作
我们应该完善相关法律法规，健全各项制度规定，使得不法分子没法钻空子。
对于投资人，特别是草根投资人，虽然互联网金融降低了交易成本，让投资理财走入寻常百姓家，但老百姓也因此容易上当，因此需要谨慎。
银监会等部门的风险示警再一次提醒广大投资者要切实提高风险意识，理性审慎投资，防止利益受损
发帖里如果有两个连续的q，就不能发表
你 让 乐视怎么办
五楼签名很反应真实的自我感觉
就是，然而我并不用微信
你让京东怎么想？
不得不提一下乐视
快意人生就应该这样，人生不是由赚钱组成的
老郭的相声很多都是网上段子集锦，有一些则是传统段子，虽然不错，但相声这个行业指望他活着有点夸张了，说实在的，有了网络，有了视频，传统艺术不求变，迟早会消亡，但问题是，求变了，传统艺术还是艺术吗？
我要上春晚
不玩微信的路过
我什么都没看见
女朋友有小号
王老吉也得算一个
回想当初微信刚出的时候 谁也想不到这微信会成为大众到爷爷辈儿的社交平台 
郭德纲从来就是这种脾气，不是这种脾气就没有这么多钢丝了。<br>如果他去了微信估计反而会掉粉吧。
听你这一说想起来还有联想呢
新浪微博没玩过
微信也就看看朋友圈，那些公众号神马的，基本不看，刷的再多，全删，对了，买打折电影票真不错，省钱
不开就不开呗，有啥大不了
现在老郭的作品比以前也是差点了。相声还得靠作品说话，只要整个行业能存在竞争，就一定能更好。不一定还是老郭好，或是其他人
微信一天朋友圈都是闲事，公众号都是软文居多，不如看看微博涨知识，写的不好还能评论！
我想问问，有人在not found网站上关注他了吗？
你让我怎么想

